Chương 381: Thần niệm chi đao Nguồn: EbookTruyen.VN Người đàn ông sờ sờ lỗ mũi, cũng không lên tiếng, anh lôi ra một cây đoản kiếm, nhẹ nhàng đâm một cái. Dễ như cắt đậu phụ vậy, cảm giác dễ dàng xuyên qua được lớp da cứng kia. Viên Tuyết Phi trố mắt ra nhìn, cây đoản kiếm này quả là sắc bén, chắc hẳn đây là linh khí rồi, người đàn ông tướng mạo xấu xí này không những có linh khí trong tay, còn lẳng lặng giết được một con hung thú và mấy chục con mãnh thú, thật là siêu phàm! Hai cô gái đứng ngây ra một bên như vậy, họ nhìn người đàn ông ung dung lột da của con hung thú, toàn bộ quá trình đều diễn ra trong nháy mắt. Nếu so sánh với sự vụng về của Ngọc Khiết khi lột da thú, đối phương không khác nào một nghệ nhân cả. Sau đó người đàn ông đâm một phát lên đầu nó, não nó cứng vô cùng, nhưng đối phương dường như không cần dùng đến chút sức lực nào cả. Người đàn ông gẩy một cái, một viên Thú Đan to chừng ngón tay cái liền rơi vào trong tay anh ta. Còn da thú thì bị anh cho vào trong nhẫn trữ đồ. Còn răng thú và xương thú người này cũng không bỏ qua! Người đàn ông chuyên tâm vào việc róc xương, dường như không để ý đến hai cô gái kia. “Này, sao anh bất lịch sự vậy!” Ngọc Khiết không nhịn được nói. “Này, tôi gọi anh mà!” Người đàn ông cũng không thèm quay đầu lại nói dù chỉ một câu! Viên Tuyết Phi hít sâu một hơi, tiến đến lần nữa: “Cho hỏi, tên của anh là!” “Đáng ra thay vì để người ta hỏi, thì phải lên tiếng giới thiệu trước chứ?” Người đàn ông đứng dậy, nhét một cây gì đó hình tròn vào trong miệng, đầu ngón tay lóe lên một ngọn lửa, bắt đầu đốt! Ôi! Hít sâu một cái, trên mặt người đàn ông lộ ra vẻ hưởng thụ, sau đó chậm rãi thở ra khói. Làn khói này không khiến cho anh sặc, mà ngược lại vô cùng thoải mái. Đây là điếu thuốc anh dùng dược liệu để cuốn lại, ẩn chứa linh khí dồi dào. Viên Tuyết Phi hiếu kỳ với vật trong tay anh, chắp tay nói: “Tôi tên Viên Phi, người này là anh em của tôi tên là Giải Ngọc, vừa rồi cảm ơn anh ra tay cứu giúp, ơn cứu mạng, không biết lấy gì báo đáp, xin tráng sĩ hãy để lại tên, đợi khi nào tôi đi ra ngoài, tôi sẽ đền đáp”. “Gọi tôi là Trương Đống đi”. Người đàn ông toét miệng cười, nói: “Không cần đền đáp đâu, nếu muốn cảm ơn vì tôi cứu các cậu thì các cậu có thể lột da đám mãnh thú này giúp tôi”. Viên Tuyết Phi sững người, còn chưa kịp phản ứng thì Ngọc Khiết mở miệng mắng: “Này… anh thật là quá đáng, sao lại được nước lấn tới thế!” Mặt cô ta đỏ gay lên. Trần Dương hai tay khoanh trước ngực, thờ ơ nói: “Cái gì mà được nước lấn tới, không phải hai cậu nói muốn báo đáp tôi sao?” “Tôi chỉ nhờ hai cậu giúp một chuyện thôi mà, vậy mà đã xù lông lên rồi?” Ánh mắt của anh tỏ rõ sự giễu cợt: “Không muốn giúp thì thôi đi, coi như nãy giờ chưa có chuyện gì xảy ra!” “Giải Ngọc, mau xin lỗi Trương tráng sĩ đi!” Sắc mặt Viên Tuyết Phi trầm xuống, giọng nói gắt hơn rất nhiều: “Lập tức xin lỗi!” “Công tử…” Ngọc Khiết cắn môi, từ trước đến giờ Viên Tuyết Phi chưa bao giờ to tiếng với cô ta như vậy, nên Ngọc Khiết hiểu là tiểu thư nhà mình đã thực sự nổi giận, bất đắc dĩ quay sang nói với Trần Dương: “Tôi xin lỗi!” Trần Dương cười, xua tay nói: “Thôi, tôi không dám nhận đâu!” Nói xong, anh lập tức dập điếu thuốc, bắt đầu tập trung thu hoạch con mồi. “Trương tráng sĩ, mong anh đừng giận”. Viên Tuyết Phi trợn mắt nhìn Ngọc Khiết một cái, Huyền Băng Kiếm của cô ta đã bị cắn nát, không còn cách nào khác đành phải lấy một loại bảo khí hạng trung ra, mặc dù cũng là một thanh kiếm dài, nhưng không được thuận tay bằng Huyền Băng Kiếm. Cô ấy tiến lên phía trước, tập trung giúp Trần Dương lột da, róc xương, lấy Thú Đan! Ngọc Khiết nhìn tiểu thư nhà mình đến giúp, thì cũng đành phải hỗ trợ dọn dẹp. Trong lúc này, Viên Tuyết Phi gặng hỏi một vài chuyện, nhưng đối phương không hé răng nửa lời, hoặc là không đáp, hoặc là chỉ ậm ừ cho qua. Chuyện này khiến cô ấy hơi bực, người đàn ông này khô khan quá đi! Nhìn gò má anh, trong lòng Viên Tuyết Phi bỗng cảm thấy ưu tư. Cô lắc đầu một cái, hỏi: “Trương tráng sĩ, sao vừa rồi anh không nói không rằng mà giết được đám dã thú này vậy?” Trần Dương cũng nhìn cô ấy, không nói gì, ánh mắt lạnh lùng. Viên Tuyết Phi bỗng cảm thấy hơi chột dạ: “Xin lỗi anh, tôi…” Cô ấy đáng ra không nên hỏi, đòn giết thú của người ta sao có thể nói cho cô ấy được? Đúng lúc Viên Tuyết Phi đang xấu hổ vì câu hỏi của mình, đối phương lên tiếng: “Thật ra thì cũng không có gì, nói cho cậu cũng được!” Trần Dương cười một tiếng, nói: “Thật ra thì trước khi gặp hai người, tôi vẫn đang truy lùng bầy thú này, tôi đã hạ độc một cái khe nước mà bọn chúng uống, sau đó tính toán thời gian chạy đến”. Thật ra, anh đâu có hạ độc cái gì đâu, mà dùng sức mạnh tinh thần để phá vỡ được linh hồn đám hung thú này. Chiêu này anh học được khi anh bị Diêu Thánh Nguyên phong bế kinh mạch, lúc đó anh đã dùng suy nghĩ tinh thần để giải được các huyệt vị. Sau này, khi sức mạnh tinh thần của anh ngày càng mạnh dần, anh liền sử dụng đến chiêu này. Vậy thay vì nói là suy nghĩ tinh thần, thì nói là thần niệm đi! Trần Dương có thể đem thần niệm ngưng tụ thành bất cứ vũ khí gì anh muốn, hơn nữa dọc theo đường đi, anh đã thử qua rất nhiều lần, chưa bao giờ thất bại! Nghe thấy Trần Dương nói vậy, Ngọc Khiết bĩu môi khinh thường, nhỏ giọng nói: “Tôi còn tưởng cao siêu thế nào, hóa ra cũng dùng cái chiêu hạ độc, xí!” Trong giới Võ Đạo Đại Hành của đại lục Thần Ma, những kẻ sử dụng độc dược bị coi là tà ma ngoại đạo. Khoảng cách 3 người rất gần, Trần Dương cũng không điếc, nên anh nghe thấy hết. Viên Tuyết Phi gắt lên: “Giải Ngọc, em im miệng cho ta, ngày mai em không cần đi theo ta nữa!” Viên Tuyết Phi thực sự tức giận, Trương Đống anh ấy làm gì nhà cô chứ? Cho dù ban đầu anh ấy tỏ ra lạnh lùng, nhưng mà anh ấy đâu có biết Giải Ngọc nhà cô, anh ấy cứu mạng đã là may rồi, lại còn tỏ thái độ lồi lõm! Đây chính là núi Thập Vạn muôn trùng nguy hiểm, chứ không phải Viên phủ, Trương Đống một thân một mình theo dõi thú dữ, vậy cũng đủ chứng minh anh ấy dũng cảm dường nào! Bản thân mình ngay cả Tiên Thiên còn chưa đạt được, lại còn giễu cợt anh ấy. Nơi này hoang vu hẻo lánh, anh tấy có giết nhà cô thì cũng làm gì được? Viên Tuyết Phi quyết tâm, dù có thế nào cũng sẽ không đưa theo Ngọc Khiết ra ngoài nữa, nếu cứ như vậy dễ gây ra đại họa. Cô ấy hít sâu một cái, nói với Trần Dương: “Trương tráng sĩ, người anh em này của tôi vụng mồm vụng miệng, tôi xin thay mặt cậu ta xin lỗi anh, hy vọng anh sẽ không so đo với cậu ta!” Thấy thái độ của Viên Tuyết Phi có vẻ thành khẩn, sát ý trong lòng Trần Dương cũng bớt đi một chút: “Nhanh tay lên, lát nữa tôi còn phải đi vào núi!” Nói xong câu đó, Trần Dương liền im lặng chuyên tâm làm việc. Tốc độ vô cùng nhanh, đoản kiếm trong tay anh như bay như múa, số thịt mãnh thú này cũng đáng giá, nhưng tiếc là không gian của nhẫn trữ đồ quá nhỏ. Lần sau nhất định phải đến Thất Bảo Trai đổi lấy một chiếc lớn hơn mới được! “Được rồi, tạm biệt hai người!” Trần Dương thu hết chiến lợi phẩm trong tay họ vào nhẫn trữ đồ, sau đó tiến thẳng vào trong núi Thập Vạn, không quay đầu lại. “Trương tráng sĩ…” Viên Tuyết Phi nhìn theo bóng lưng anh, khuôn mặt ủ dột, hầm hầm nhìn Ngọc Khiết một cái, tức giận nói: “Đi về với ta!” “Tiểu thư… em… em sai rồi, chị đừng giận”. Tiểu nha đầu nước mắt lã chã nói: “Do em không chịu nổi thái độ của anh ta, nên mới như vậy…” “Được rồi, đừng khóc nữa!” Viên Tuyết Phi cũng thấy nhức cả đầu, bỗng mềm lòng: “Nhớ lấy, lần sau không được như vậy nữa, đây là núi Thập Vạn, không phải Viên phủ. Những người dám đến đây thì một là những người có năng lực siêu phàm, hai là những kẻ máu lạnh”. “Sao chị biết được họ là người tốt hay xấu?” Viên Tuyết Phi giải thích: “Nếu như lúc nãy em nói thêm một câu nữa, thì Trương Đống kia sẽ không do dự mà ra tay đâu”. “Hơn nữa, anh ấy là cao thủ trong giới độc dược, thì em nghĩ là một người đã hao kiệt chân khí như chị, liệu có phải là đối thủ của anh ấy không?” Tiểu nha đầu run lên vì sợ, đến mức không dám khóc, toàn thân lạnh toát. Thì ra, những lời nói ban nãy của cô ta, xém chút nữa là mang đến họa sát thân! “Tiểu… công tử, em nhớ rồi, lần sau em sẽ không vậy nữa”. “Biết sợ thì tốt, nơi này là giang hồ, nên ta không thể nuông chiều em được.” Viên Tuyết Phi thấy cô ta cũng biết sợ nên không nói gì, lời ban nãy cô ấy nói ra nửa thật nửa đùa, nhưng chủ yếu là để hù dọa Ngọc Khiết. Nếu như Trần Dương thực sự muốn ra tay, thì đã sớm ra tay rồi, chẳng lẽ anh không nhìn ra được là cô ấy đã kiệt sức hay sao? Nhưng anh tức giận cũng đúng thôi, vì lúc Ngọc Khiết nói ra những lời kia, Viên Tuyết Phi cũng cảm nhận được một tia sát khí. Nếu như mặc cho Ngọc Khiết nói gì thì nói, nhỡ đâu anh lại xuống tay cũng nên. Nhưng có nói thế nào đi chăng nữa, cuối cùng Trần Dương cũng nhịn được, thậm chí còn không hề nói ra lời nào thô tục. Hơn nữa Viên Tuyết Phi có nhắc đến việc đền đáp, thì anh cũng chỉ kêu bọn họ mổ thú giúp thôi. Nên Trương Đống này nhất định là một quân tử! Viên Tuyết Phi liên tục nhíu mày suy nghĩ. Cô ấy quay đầu lại nhìn về phía rừng sâu: “Hy vọng có thể gặp lại, chúc anh bình an vô sự!” Cô ấy thầm chúc trong lòng, rồi sau đó dẫn theo Ngọc Khiết đi ra ngoài. Đi khoảng 1 giờ, thì trên đường gặp được càng nhiều người, cảm giác lo lắng trong lòng cũng bớt đi. Đi đến ngoài bìa rừng, cho dù có dã thú đi chăng nữa thì cũng không có nguy hiểm gì lớn. Đi qua vùng đồng bằng, hai người cuối cùng cũng về đến thành. Hai người lấy thẻ thông hành ra, sau đó đi vào thành. Viên Tuyết Phi đem số chiến lợi phẩm thu được đến Thất Bảo Trai. Họ đi ra với 30 nguyên thạch trung phẩm trong tay, vô cùng vui mừng. 30 nguyên thạch trung phẩm cơ mà, cho dù không nhiều, nhưng cũng là những thứ mà họ tự dựa vào sức của mình kiếm được. “Nào, chúng ta về nhà!” Mặc dù trong lòng vô cùng vui sướng, nhưng Viên Tuyết Phi không để lộ ra, bởi vì cô ấy hiểu, những thứ này chẳng thấm vào đâu so với những gì mà bố cô ấy làm! “Lần này nhất định phải cố gắng học hỏi thêm, ngày mai nhất định phải tiếp tục đi vào sâu hơn nữa!” Sau khi trở về, cô hầu Ngọc Khiết bắt đầu tu luyện, lần này ra khỏi thành săn thú, đã giúp cô ta trưởng thành hơn rất nhiều. Nếu như cô ta không cố gắng tăng tu vi của bản thân lên, thì chỉ làm hòn đá ngáng chân của Viên Tuyết Phi mà thôi! … Cùng lúc đó, bên trong núi Thập Vạn. Trần Dương vẫn tiếp tục đi sâu vào trong, anh không dùng cách đốt cỏ dẫn thú như những tu sĩ khác, ngồi há miệng chờ sung như vậy thì hiệu suất quá thấp. Anh phóng suy nghĩ ra, trong vòng bán kính hơn 1000 mét thì đến cái cây ngọn cỏ cũng không thoát khỏi tầm mắt của anh, con mồi lướt qua, ít cũng phải thuộc hàng mãnh thú. Anh vận Phù Du Công, bay vọt vào trong rừng. Thần Niệm Chi Đao chém ra, liền giết chết linh hồn yếu ớt của chúng, vì con mồi nhiều quá, mà không gian của nhẫn trữ đồ thì lại quá nhỏ, Trần Dương không thể làm gì khác hơn ngoài việc bỏ lại xương thú và da thú, chỉ lấy Thú Đan có giá trị nhất thôi. ------oOo------ Chương 382: Nấm Thất Bảo La Tán Nguồn: EbookTruyen.VN Không những vậy, càng vào sâu núi Thập Vạn, linh khí bên trong càng đặc. Anh dùng thần niệm quét qua, còn phát hiện rất nhiều dược liệu cực phẩm. Linh chi trăm năm, nhân sâm trăm năm, chân dương thảo trăm năm, các loại dược liệu vài chục năm đều bị Trần Dương bỏ qua. Thật là đã, núi Thập Vạn đối với người khác là ác mộng, nhưng đối với Trần Dương thì lại là kho báu dùng mãi không cạn. Linh dược cực phẩm tha hồ nhặt, hung thú cao cấp thoải mái giết, trong lúc không để ý, Trần Dương đã vào sâu mấy trăm dặm. Trước giờ chưa từng có tu sĩ hay nhóm thợ săn nào vào đến tận đây, đối với bọn họ thì nơi này chẳng khác gì vùng đất cấm. Linh khí dày đặc và hơi thở của các loài hung thú, mãnh thú, dã thú tràn ngập khu rừng, dưới đất côn trùng độc bò đầy, xương trắng chất đống, vô cùng đáng sợ. Trần Dương cũng phải đi chậm dần lại, ở thế giới mình còn xa lạ thì cẩn thận một chút vẫn hơn. Lo sợ gặp phải nguy hiểm, anh nhảy lên tán cây, bay trong khu rừng. Đứng trên cây nhìn, rừng cây trải dài vô tận không có điểm dừng. Đột nhiên phía trước truyền đến làn sóng linh khí, anh dùng suy nghĩ tinh thần quét qua, nhận được phản hồi là một loài nấm hình chiếc ô toàn thân đỏ như lửa. Đây là… bảo dược cực phẩm 500 năm, nấm Thất Bảo La Tán. Cao cấp hơn linh dược là bảo dược, cực kỳ quý giá. Ví dụ như nấm Thất Bảo La Tán này có công hiệu lớn nhất là giúp dã thú đột phá. Nếu hung thú mà dùng bảo dược này thì 100% sẽ đột phá lên Vương thú, nếu Vương thú dùng thì có thể sẽ thăng cấp lên Hoàng thú. Nếu là tu sĩ loài người thì có thể tăng tuổi thọ thêm 50 năm. Anh nhớ lại nội dung trong cuốn du ký, bảo dược bình thường đều có hung thú đi kèm, cây nấm Thất Bảo La Tán này hấp thụ một lượng lớn linh khí đất trời, giống như cá voi hút nước, rõ ràng đã sắp chín. Trần Dương giấu hơi thở đi, sau đó phóng suy nghĩ tinh thần ra, đúng như dự đoán, anh phát hiện ra động tĩnh trên một cành cây. Đó là một con rắn toàn thân màu nâu, to bằng cánh tay, lớp vảy màu xám, thoạt nhìn chẳng khác gì một cành thân cây. Nếu không phải thỉnh thoảng nó thè lưỡi ra, lại thêm cặp mắt màu vàng kim, thì Trần Dương suýt nữa đã bị nó lừa rồi. Đôi mắt nó nhìn chằm chằm vào cây nấm Thất Bảo La Tán, rõ ràng là đang chờ cây nấm chín. Đây là… nham xà, nó có 4 chân, hơn nữa trên đầu còn có một chiếc sừng nhỏ. Mẹ kiếp, đây là nham xà cấp Vương thú, sắp tiến hóa lên giao long, đến lúc đó nó sẽ là Hoàng thú. Mặc dù anh thuộc cảnh giới Nguyên Thần, nhưng đối mặt với yêu thú cấp Hoàng thú thì cũng khó nhằn. Hơn nữa nó còn có kịch độc, bị nó cắn một cái thì thần tiên cũng khó cứu. Đã từng có cường giả cảnh giới Ngưng Đan bị nham xà cắn phải, chỉ trong nửa khắc đã biến thành một vũng máu. Chất kịch độc của nham xà vô cùng đáng sợ. Anh ở trong khu rừng rậm rạp, cũng may cách nó khá xa nên chưa bị nó phát hiện ra. Đúng lúc này, một sinh vật thân dài mấy mét, phần lưng màu xám, có 4 chân lảo đảo bước tới. Da lông của nó rũ rượi thô ráp, phần đầu bạnh ra, mắt rất nhỏ, không nhìn thấy tai, mũi bè ra, cơ thể to lớn, nhìn có vẻ vô cùng buồn cười. Nhưng nó vừa xuất hiện, con nham xà đang ẩn mình trên cây liền co người lại như gặp kẻ địch, trong đôi mắt lạnh lẽo tràn ngập giận dữ và hoảng sợ. Trần Dương ngây ra, đây… chẳng phải là lửng mật sao? Thế giới này cũng có lửng mật á? Con lửng mật ở dưới hình như cảm nhận được sự tồn tại của nham xà, hắt hơi một cái, trong mắt lộ vẻ khinh khỉnh, nhe răng với con nham xà. Mẹ kiếp, lại là một con yêu thú cấp Vương thú, thảo nào không sợ nham xà. Lửng mật là khắc tinh của loài rắn, da thô thịt dày, trời không sợ đất không sợ, còn mang kháng thể chống lại nọc độc rắn, thảo nào nham xà lại sợ nó đến thế. Nấm Thất Bảo La Tán đã sắp chín, nham xà tranh giành được với lửng mật chắc? Dã thú muốn tiến hóa thì khó hơn loài người rất rất nhiều, nếu bỏ qua cơ hội lần này thì nham xà rất có khả năng không còn cơ hội hóa thành giao long nữa. Vậy nên Trần Dương dự đoán giữa chúng kiểu gì cũng có một trận đấu, hoặc là lửng mật thắng, hoặc là nham xà thắng. Trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, Trần Dương mỉm cười. “Xì xì!” Nham xà không ngừng thè lưỡi, phát ra tín hiệu cảnh báo với lửng mật. Nhưng lửng mật không hề sợ nó, còn đi ngày càng nhanh, bước chân còn phát ra tiếng gió, há miệng phả ra một luồng khói đen. Nó ra tay trước để trấn áp, khói đen vừa có thể mê hoặc tâm trí con người vừa có thể che giấu cơ thể của nó. Mặc dù loài rắn dựa vào cảm ứng nhiệt thì cũng bị luồng khói đen này che mắt. Yêu thú cấp Vương thú thì trí tuệ không kém gì người trưởng thành, bọn chúng cũng rất giảo hoạt, đương nhiên sẽ không ngu ngốc đứng im chờ đối thủ ra tay trước. “Vèo!” Con nham xà ở trên cây bay ra như một mũi tên rời cung, cơ thể trong không trung đột nhiên to lên gấp mấy chục lần, kích thước nhanh chóng từ một cánh tay biến thành một cái thùng nước, cơ thể cũng dài ra mấy chục mét. Nó quét cái đuôi khổng lồ một cái, một luồng lốc xoáy thổi tan khói đen. “Xì xì!” Một con thú lớn toàn thân đen sì, lớp lông phát sáng vồ tới. Móng vuốt của nó cực kỳ sắc nhọn, cái vuốt nào cũng sắc bén hơn cả Thích Tần của Trần Dương. Nhất là chiếc răng nanh của nó, lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, trong đôi mắt nhỏ tí tràn đầy hung dữ, móng vuốt sắc nhọn muốn cắm vào lớp vảy của nham xà, tia lửa tung tóe. Lớp vảy của nham xà vô cùng cứng rắn, được hấp thụ thổ khí lại càng bất khả chiến bại. Cơ thể nó quấn quanh người lửng mật, siết chặt, muốn siết chết lửng mật. Lửng mật gầm lên một tiếng, vuốt sắc biến thành màu vàng. “Keng” một tiếng, vuốt sắc xuyên qua lớp vảy kiên cố, đâm vào trong thịt. “Xì!” Nham xà bị đau, máu tươi phun từ vết thương ra. Nhưng như vậy lại càng kích thích sự hung dữ của nó, cơ thể nó siết chặt, một lượng lớn thổ khí hội tụ trong miệng nó. Sau đó, một chùm tia sáng màu xám bắn từ trong miệng nó ra như đạn pháo. Trúng thẳng lửng mật. Lửng mật kêu lên thảm thiết, cơ thể bị chùm tia sáng xuyên qua. Xì! Đòn tấn công này đúng là mạnh mẽ! Trần Dương ở bên cạnh xem say sưa, thật ra anh vẫn chưa ra tay hết sức, không biết thực lực thực sự của anh hiện giờ thế nào. Nếu anh đối đầu với nham xà hoặc lửng mật thì liệu có thể thắng được hay không. Anh nghĩ một lát, chắc là có thể đấy nhỉ. Không nói đến sức mạnh thân xác của anh, chỉ với sức mạnh tinh thần hẳn cũng có thể phá tan suy nghĩ linh hồn của chúng, khiến chúng trở thành một cái xác không có linh hồn. Có cơ hội thì phải thử mới được. Trần Dương nghĩ một lát rồi tập trung quan sát trận đấu. Hai con thú quấn vào nhau, làm gãy vô số cây cối, nhưng vẫn không mảy may làm tổn thương đến nấm Thất Bảo La Tán. Bọn chúng đều đến vì nấm Thất Bảo La Tán, mục đích là để phá vỡ xiềng xích, tiến hóa lên Hoàng thú. Đến lúc đó, bọn chúng có thể đánh thức mạch tổ, trở thành yêu thật sự. Sau khi bị nham xà đánh bị thương, lửng mật cũng phát điên, gầm lên một tiếng, cơ thể nó bắt đầu xuất hiện những đường vân màu vàng phức tạp, vô số luồng khí vàng rực cuốn từ mọi nơi tới, nhuộm nó thành màu vàng. Mỗi cú đánh của nó đều mang theo sức mạnh khủng khiếp, chỉ một lúc sau, lớp vảy trên người nham xà đã bị nó cào xé, máu tươi đầm đìa. Nham xà phát ra tiếng cầu xin, nhưng lửng mật không có ý tha, há miệng cắn đúng chỗ hiểm của nham xà. “Cạch cạch cạch!” Rồng có vảy ngược thì rắn cũng có. Lớp vảy ngược này có thể nói là chỗ cứng rắn nhất cả người nham xà, nhưng bây giờ lại bị lửng mật cắn nát một cách dễ dàng. Hàm răng sắc nhọn của nó ghim sâu vào trong thịt, cắn rách gan rắn. “Xì xì…” Trong mắt nham xà lóe lên một tia tuyệt vọng, nó biết mình không sống nổi nữa, bèn dùng sức lực toàn thân, quấn chặt lửng mật, trong răng độc tiết ra một giọt chất lỏng màu đen đậm đặc. Đó chính là nọc độc trí mạng nhất của nham xà. Nọc độc thấm vào vết thương của lửng mật, lan khắp toàn thân. “Xèo xèo xèo…” Chỗ vết thương bốc lên một luồng khói đen hôi tanh, đây là do thịt của lửng mật bị chất độc của nham xà làm cho thối rữa. Hai con thú giằng co nhau rất lâu, cuối cùng ánh sáng vàng trong mắt nham xà tắt lịm, ngoẹo đầu sang một bên, cơ thể dần thu nhỏ lại, trở về hình dạng vốn có. Lửng mật thở phì phò, lè lưỡi ra, cơ thể cũng thu nhỏ lại. Nó không ngờ con nham xà này lại khó chơi đến thế, nếu không nhờ sức mạnh trời sinh của nó thì e là đã chết từ lâu rồi. Nó giơ vuốt sắc lên, móc gan của nham xà ra, bỏ vào miệng nuốt xuống. Nhưng nọc rắn quá lợi hại, nó nuốt gan rắn xong thì gục xuống bên cạnh nham xà, hai mắt nhắm chặt, cũng không biết là sống hay chết. Trần Dương mỉm cười, bay thẳng qua đó. Linh khí xung quanh đều hội tụ lại, cây nấm Thất Bảo La Tán ngày càng đỏ rực, tỏa ra mùi thơm ngây ngất. Nó sắp chín rồi, Trần Dương yên lặng chờ ở bên cạnh, hơi thở tỏa ra từ người hai con yêu thú, khiến hung thú, mãnh thú trong phạm vi nghìn mét vuông không dám lại gần. Vậy nên anh cũng không cần lo lắng gì cả. Chờ đúng lúc linh khí trời đất dồi dào nhất, Trần Dương vội vàng lấy hộp ngọc ra, trước kia anh mua dược liệu ở Thất Bảo Trai, Vương chưởng quầy đã tặng anh rất nhiều. Đây đều là những linh ngọc bình thường, dùng để chứa dược liệu thì quá thích hợp. Anh đào cả gốc của nấm Thất Bảo La Tán lên, cẩn thận đặt vào trong hộp, sau đó cất vào nhẫn trữ đồ. Trần Dương lại bước tới bên cạnh con nham xà, nham xà đã chết, yêu thú cấp Vương thú thì toàn thân đều là bảo vật, hung thú còn xa mới sánh bằng. Anh phất tay một cái, thu cả người con nham xà vào trong nhẫn trữ đồ. Sau đó anh lại nhìn con lửng mật, nhưng nó vẫn nằm im bất động trên mặt đất. Lẽ nào bên trong nhẫn trữ đồ không còn chỗ trống nữa? Trần Dương nghĩ một lát, lấy một phần da mãnh thú thu hoạch được trước đó ra, trong đầu lóe lên suy nghĩ, nhưng lửng mật vẫn nằm im bất động ở đó. Ánh mắt Trần Dương có vẻ khó hiểu, anh đã chắc chắn trong nhẫn trữ đồ đủ chỗ trống rồi mà. Nếu không thu vào được thì chỉ có một khả năng, đó là nó vẫn chưa chết! ------oOo------ Chương 383: Thôn Kim Thú Thiết Đầu Nguồn: EbookTruyen.VN Con nhãi này sống dai thật đấy, bị trúng một đòn xuyên thủng người, còn bị nọc độc của nham xà làm thối rữa mà vẫn chưa chết. Ánh mắt Trần Dương tỏ vẻ suy tư. Mày giả chết đấy à? Trần Dương lấy Thích Tần ra, Thích Tần đã hấp thụ rất nhiều oán khí, cũng dần khôi phục lại, bất kể là người hay thú, chỉ cần tồn tại linh hồn thì đều sinh ra oán khí. Nhất là ở ven núi Thập Vạn, ngày nào cũng có vô số dã thú bị các đoàn thợ săn giết chết, hoặc là các tu sĩ loài người bị dã thú giết, Thích Tần có thể cảm ứng rõ ràng luồng oán khí dày đặc trong núi Thập Vạn, sau đó hấp thụ. Thích Tần lơ lửng giữa không trung, dần nhắm đúng vào lửng mật: “Tao đếm đến ba, nếu mày còn không dậy thì tao sẽ chém đầu mày, móc Yêu Đan của mày, lột da róc xương mày, ăn thịt của mày”. Anh vừa nói xong, lửng mật yếu ớt mở mắt, nó không ngờ ở đây còn có một tu sĩ loài người. Nó nhe răng với Trần Dương, nhưng không dám động đậy, nó hoàn toàn có thể cảm nhận được thanh đoản kiếm đang lơ lửng trên đầu đáng sợ đến mức nào. Luồng oán khí đậm đặc đó gần như khiến linh hồn nó đông cứng lại. “Anh… anh muốn làm gì?” Trong đầu Trần Dương vang lên một giọng nói. “Còn biết truyền âm cơ à?” Trần Dương ngạc nhiên. Trong đôi mắt nhỏ tí của lửng mật lộ vẻ khinh khỉnh: “Việc này có gì mà khó?” Dưới Vương thú đều là thú, còn đột phá lên được Vương thú thì chính là yêu! Yêu có sức mạnh, biết nhân tính, tự lập thành tộc! Đây cũng là lý do tại sao Vương thú có thể ra lệnh cho các loài thú, yêu tộc có đẳng cấp rất cao, đột phá lên Vương thú sẽ có hiện tượng lại giống, món quà đến từ tổ tiên, sự áp chế của huyết mạch là thứ mà các dã thú đẳng cấp thấp không thể chống lại được. “Tôi khuyên anh hãy thả tôi đi, trong núi Thập Vạn có hàng chục nghìn yêu vương, chỉ cần tôi cầu cứu họ thì anh không thoát được đâu!” “Mày đang uy hiếp tao đấy à?” Trần Dương mỉm cười: “Mày nghĩ tao sẽ cho mày cơ hội cầu cứu sao?” Thích Tần hạ xuống từng chút một, cảm giác nguy hiểm ngày càng mạnh hơn, lông toàn thân nó dựng hết cả lên. Tuy nó cứng đầu, tính cách hiếu chiến, nhưng nó biết tu sĩ loài người trước mặt này chắc chắn dám giết nó. “Khoan khoan khoan, đừng hạ nó xuống nữa!” “Được thôi!” Trần Dương búng tay một cái, Thích Tần dừng lại: “Nói đi, mày tên là gì?” “Anh nghe cho rõ đây, tôi chính là Thôn Kim Thú chí cao vô thượng!” Giọng nói nó đầy vẻ kiêu ngạo: “Tu sĩ loài người ngu dốt kia, tôi khuyên anh hãy thả tôi đi, nếu không… a… đau đau đau… mau dừng lại đi!” Mũi kiếm đã chạm đến đầu nó, chỗ cứng rắn nhất của nó chính là đầu, nhưng nó vẫn có thể cảm nhận được mũi kiếm đâm xuyên da lông, máu thịt, dần chạm đến đỉnh đầu của nó. “Ăn nói cho cẩn thận, rốt cuộc mày tên là gì?” Trần Dương liếc nó một cái, không dạy cho nó bài học, nó lại tưởng anh dễ tính! “Tôi… tôi tên là Thiết Đầu…” Nói xong, trong đôi mắt nhỏ tí của lửng mật lộ vẻ tức tối, nó là vua của tộc Thôn Kim Thú, thế mà lại có cái tên đáng xấu hổ như vậy, đây chính là nỗi sỉ nhục của nó! Thiết Đầu? “Phụt” Trần Dương phì cười: “Ha ha ha… hóa ra mày tên là Thiết Đầu!” “Anh cười tôi à?” Ánh mắt nó vô cùng giận dữ, nếu không phải thanh kiếm lơ lửng trên đầu có thể đâm xuyên đầu nó bất cứ lúc nào, thì nó đã liều mạng với Trần Dương rồi. Trần Dương cười không nhìn thấy trời đất đâu cả. Nếu là người quen anh mà thấy anh để lộ vẻ mặt này thì chắc chắn sẽ có người gặp xui xẻo. Thiết Đầu trong lòng căng thẳng: “Anh… anh muốn làm gì?” “Bây giờ mày là tù binh của tao, sống chết đều phải xem ý tao”. Trần Dương cười nói: “Thế này đi, mày ngoan ngoãn giao ra nguyên hồn – căn nguyên, nguồn gốc linh hồn, nhận tao làm chủ, tao sẽ tha mạng cho mày!” “Yêu thú vĩnh viễn không bao giờ làm nô!” Thiết Đầu hất đầu lên, giọng nói ủ rũ thê lương: “Có giỏi thì anh giết tôi đi, tôi chết rồi bọn chúng sẽ trả thù cho tôi!” “Được lắm, cũng là một con yêu thú có khí phách”. Trần Dương toét miệng cười: “Thôi được rồi, nếu mày không màng sống chết như vậy thì tao sẽ cho mày toại nguyện!” Thích Tần hạ dần xuống, cảm giác lạnh lẽo xuyên qua đỉnh đầu ngấm vào người Thiết Đầu, khiến đầu óc và suy nghĩ của nó đều đóng băng lại. Nhưng nó vẫn có thể nghe thấy tiếng mũi kiếm cắt vào xương, mũi kiếm đang dần xuyên vào xương đầu, chẳng bao lâu nữa sẽ vào đến óc, đến lúc đó thì nó sẽ chết thật. Tên tu sĩ loài người này đúng là ác quỷ, chắc chắn là anh ta cố ý, thanh kiếm này sắc bén như vậy, có thể giết nó trong chớp mắt, cần gì phải hành hạ mình như vậy chứ? Nó là vị vua đẹp trai nhất trong trăm ngàn năm nay của tộc Thôn Kim Thú, được con dân yêu quý vô cùng, vô số Thôn Kim Thú cái chầu chực trước ổ của nó, chỉ mong có một đêm bên nó. Nó được ca tụng là vị vua có thiên phú nhất của Thôn Kim Thú, cũng là yêu thú có hy vọng đột phá lên Hoàng thú nhất. Không được, nó không thể cứ thế mà chết được! Nhưng bảo nó hiến nguồn gốc linh hồn rồi làm thú cưng của cái tên này thì cũng mất mặt nó quá. Trần Dương cũng không sốt ruột, yên tĩnh chờ đợi. Anh tin con nhãi này biết nên lựa chọn thế nào. Thực ra, cho dù nó không giao nguồn gốc linh hồn ra thì Trần Dương cũng không tổn thất gì, chỉ là hồi ở Địa Cầu anh từng xem một tập thế giới động vật, không hiểu sao anh rất thích loài lửng mật không sợ trời không sợ đất này. Nhưng nếu nó bướng bỉnh không nghe lời thì anh cũng sẽ không nương tay. “Tên tu sĩ loài người chết tiệt này, lẽ nào cứ bắt bản vương phải cúi đầu sao? Không thể để mình xuống nước được sao?” Thiết Đầu tức lắm, nhưng đúng lúc này, Trần Dương lấy mấy viên đan dược trong nhẫn trữ đồ ra, ném vào miệng như ăn kẹo. Mùi hương thơm ngọt đó, Thiết Đầu lập tức trợn mắt, mùi… mùi hương thơm ngọt quá, đây rốt cuộc là bảo bối gì vậy? Thực ra mỗi yêu thú đều có sức mạnh bẩm sinh của riêng mình, sức mạnh bẩm sinh của Thiết Đầu là tìm báu vật. Đây cũng là lý do tại sao nó chỉ mất 10 năm đã làm vua trong tộc Thôn Kim Thú. “Anh… trong tay anh là gì vậy?” Thiết Đầu nuốt nước miếng, trực giác nói cho nó biết, thứ này rất có lợi với nó. “Mày nói cái này hả?” Trần Dương xòe lòng bàn tay ra, trong đó là mấy viên đan dược có đường vân: “Muốn biết thì giao nguyên hồn ra đây”. Anh nói xong lại vứt một viên đan dược nữa vào miệng. “Anh…” Thiết Đầu tức giận nhìn Trần Dương, nhìn anh nhét từng viên đan dược vào miệng, đúng lúc nó tưởng đã hết rồi thì trong bàn tay anh lại có thêm mấy viên nữa. Hơn nữa lần này, mùi thơm ngọt còn nồng hơn, vừa nhìn đã biết là còn tốt hơn mấy viên vừa nãy. Làm sao bây giờ? Muốn ăn quá đi mất! Thiết Đầu cảm giác mình sắp rỏ dãi đến nơi. “Có muốn ăn không?” Trần Dương cầm một viên đan dược: “Muốn ăn tao cũng không cho!” “Anh…” Nhìn Trần Dương nhét từng viên đan dược vào miệng, còn đan dược trong tay anh ngày càng ít, Thiết Đầu nằm sấp dưới đất, tức lắm nhưng chẳng làm gì được. “Còn mỗi một viên cuối cùng!” Trần Dương ợ lên một cái, linh khí của Phục Nguyên Đan năm đường vân mây đúng là tốt hơn loại có ba đường vân mây nhiều. Công dụng chính của Phục Nguyên Đan là trị trương mà không làm ảnh hưởng đến linh khí trong đó, hiện giờ linh khí trong người Trần Dương đã trở nên vô cùng dồi dào, anh đến đại lục Thần Ma, điều duy nhất làm khó anh chính là hấp thụ linh khí. “Giao nguyên hồn, không giao nguyên hồn… Giao hay là không giao?” Cuối cùng cán cân chiến thắng dần nghiêng về một bên, Thiết Đầu đỏ mắt nói: “Nếu tôi giao nguyên hồn ra thì có thể ăn thứ trên tay anh đúng không?” Cắn câu rồi! Trần Dương mỉm cười: “Chỉ cần mày muốn ăn thì bao nhiêu cũng có, điều kiện là mày phải một lòng trung thành với tao!” “Anh tưởng tôi ngu chắc, thứ trên tay anh chắc hẳn là đan dược chứ gì? Nhìn dao động linh khí thì hẳn là đan dược tương đối cao cấp”. Thiết Đầu tuy sống trong núi Thập Vạn đã lâu, nhưng không phải không biết gì. Loại đan dược này có giá trên trời, người bình thường không thể mua nổi. “Ồ, mày nói Phục Nguyên Đan à? Đây chỉ là đan dược khá tầm thường, chỉ cần có đủ dược liệu, tao có thể luyện được cả đống”. Trần Dương mỉm cười: “Mày có biết thực ra tao còn là một thầy luyện đan không?” “Đan dược tầm thường, thầy luyện đan!” Thiết Đầu nghe vậy thì lập tức sáng mắt lên: “Anh nói gì cơ? Anh là thầy luyện đan?” “Đúng vậy, theo cấp bậc của thầy luyện đan thì tao hẳn là thầy luyện đan cấp tông sư!” Sao cơ? Lần này đến lượt Thiết Đầu kinh ngạc, thầy luyện đan cấp tông sư, sao… sao có thể thế được? Không tin à? Trần Dương mỉm cười, cũng không nói gì, bèn lấy dược liệu hái được trong núi Thập Vạn ở nhẫn trữ đồ ra, bàn tay nổi lên linh hỏa, luyện đan dược trước mặt Thiết Đầu luôn. Vẫn là Phục Nguyên Đan, nhưng lần này đều sử dụng các dược liệu trên trăm năm, Dược Lực mạnh hơn số dược liệu ở Viên phủ gấp mấy chục lần. Ở Địa Cầu, đan dược càng cao cấp thì càng cần nhiều dược liệu, nhưng ở đại lục Thần Ma, chỉ cần đầy đủ linh khí và có dược liệu cao cấp, cho dù là Phục Nguyên Đan thấp cấp thì anh cũng tự tin luyện được thành đan dược cao cấp. Thiết Đầu là vua của Thôn Kim Thú mà cũng thấy khó hiểu trước hành động của Trần Dương, không cần ấm sắc mà cứ thế dùng tay không luyện đan dược sao? Nó vốn định mỉa mai vài câu, nhưng khi nhìn thấy đan dược bị linh hỏa nấu thành đan dịch thì nó liền ngậm miệng. Lẽ nào anh ta thực sự có thể dùng tay không luyện đan? Trần Dương tập trung tinh thần luyện đan dược, sau khi linh dược tan thành chất lỏng, anh liền gom một lượng lớn linh khí trời đất. Linh khí ở núi Thập Vạn cực kỳ dồi dào, lại thêm chất lượng của đan dược lần này, anh dung hòa linh khí cũng không cần phải lo lắng sợ hãi như trước kia. Khoảng hai phút sau, linh khí được hấp thụ đến cực hạn, đan dịch bắt đầu ngưng kết lại. Đúng lúc này, một tia sét xuất hiện trên không trung, bổ vào đan dịch. Trần Dương nhìn lại, lúc anh luyện Siêu Thoát Đan cũng từng xảy ra tình huống tương tự, nhưng đó là đan dược cấp thần, Phục Nguyên Đan này chỉ là đan dược hạng 8, sao có thể sinh ra sấm sét được? Anh dằn sự khó hiểu trong lòng xuống, để mặc tia sét bổ vào đan dịch. Cùng với tia sét đánh xuống, từng chút tạp chất bị loại trừ, đan dịch cũng ngày càng trở nên trong suốt. Trần Dương mừng rỡ trong lòng, Phục Nguyên Đan lần này luyện được rất có khả năng sẽ có công hiệu kỳ diệu. ------oOo------ Chương 384: Thu hoạch lớn Nguồn: EbookTruyen.VN Sấm chớp nhanh chóng biến mất, cứ như cảnh tượng vừa rồi chưa từng xảy ra. Thiết Đầu nằm sấp dưới đất, cả người run như cầy sấy. Khoảnh khắc đó nó đã cảm nhận được cái uy của trời đất, cho dù rất nhẹ. Hung thú đột phá lên Vương thú sẽ giáng Lôi Kiếp, lần đó nó suýt nữa thì bị sét đánh chết. Vậy nên trong lòng nó vẫn cảm thấy sợ hãi. "Thu!" Trần Dương vung tay một cái, mấy viên Phục Nguyên Đan phát sáng lấp lánh liền bay vào tay anh. Trần Dương vội vàng đếm số đường vân trên viên đan, có đúng chín đường vân. Số chín là cao nhất, liệu có khi nào Dược Lực của viên đan dược này đã lên đến cực hạn, không thể tiếp tục nâng cao nữa không? Anh lờ mờ cảm thấy hình như mình đã chạm đến bí mật nào đó. Anh nghĩ một lát rồi ném viên Phục Nguyên Đan vào miệng. Ầm! Đan dược vừa vào miệng liền tan, Dược Lực mạnh mẽ lập tức lan khắp, anh đánh giá được ngay Dược Lực của Phục Nguyên Đan. Ít nhất gấp ba lần đan dược cực phẩm. Cũng tức là Dược Lực của viên đan dược này đã tăng 5 hạng, từ hạng 8 lên hạng 3, đúng là đáng kinh ngạc. Nhìn vẻ mặt hưởng thụ của Trần Dương, Thiết Đầu thèm chảy nước miếng. "Tôi đồng ý giao nguyên hồn cho anh". Cuối cùng nó vẫn không thể chống lại sự cám dỗ, ngay sau đó một luồng ánh sáng trong suốt bay từ trong não nó ra, nhập thẳng vào người Trần Dương. Đây chính là nguyên hồn của Thiết Đầu, chỉ cần một suy nghĩ là có thể khiến nó chết. "Này, bây giờ anh thu kiếm được rồi chứ?" "Sau này hãy gọi tao là chủ nhân!" Trần Dương mỉm cười, vung tay lên, Thích Tần tự động bay về tay anh. "Ôi dào, gọi là gì mà chẳng được!" Thiết Đầu vẻ mặt mong chờ bước tới, thè chiếc lưỡi dài ra: "Mau, cho tôi nếm thử cái nào, tôi cảm giác ăn cái này sẽ rất có lợi cho tôi!" "Này, cho mày!" Trần Dương cũng rất hào phóng, ném luôn một viên đan dược vào miệng Thiết Đầu. "Ngon quá!" Thiết Đầu sáng cả mắt lên, cơ thể bị xuyên thủng của nó đang phục hồi vô cùng nhanh chóng, dùng mắt thường cũng có thể thấy được vết thương đang lên da non. Thần kỳ, thật là thần kỳ quá đi! Bây giờ Thiết Đầu đã hoàn toàn tin tưởng Trần Dương là thầy luyện đan, nó ngồi dưới đất, nói vẻ oán trách: "Anh nói mình là thầy luyện đan từ sớm thì chẳng phải tôi đã khuất phục rồi không?" Trần Dương:??? "Thật là!" Thiết Đầu oán trách: "Thế là sau này tôi được ăn đan dược thoải mái rồi, lúc độ kiếp cũng đã có sự đảm bảo rồi!" Mẹ kiếp, hoá ra mày có tính toán như vậy, Trần Dương tức quá bật cười: "Mày tưởng đan dược là rau chắc? Số linh dược này quý lắm đấy!" Ai ngờ Thiết Đầu khinh khỉnh liếc Trần Dương một cái, đôi mắt nhỏ tí tỏ vẻ khinh miệt: "Chẳng phải là chút dược liệu thôi sao? Đi theo tôi, tôi có đầy!" Trần Dương nửa tin nửa ngờ đi theo Thiết Đầu, nó đi với tốc độ rất nhanh, cũng không thèm quan tâm Trần Dương có theo kịp hay không. Cũng may thực lực của Trần Dương đã dần hồi phục, nếu không đúng là bị nó bỏ lại sau thật. Đi mãi vào sâu mấy chục dặm trong núi, cuối cùng Thiết Đầu dừng ở một vách đá, quay lại nhìn Trần Dương: "Đi theo tôi!" Đây là một trong số rất nhiều hang động của nó, bởi vì có hơi thở của nó nên phạm vi nghìn mét vuông xung quanh không có con dã thú nào cả. Trong hang có mùi rất thối, chẳng khác gì cái chuồng lợn. Trần Dương phong bế khứu giác lại, nhưng vẫn bị mùi bên trong làm cho chảy nước mắt. Mẹ kiếp, thế này khác gì vũ khí sinh học, thế mà con nhãi này bước vào còn có vẻ mặt rất hưởng thụ. Cải tạo, anh nhất định phải cải tạo lại con nhãi này. Hang động rất sâu, cũng rất rộng rãi, không ngờ Thiết Đầu này cũng biết hưởng thụ ra phết. Trong hang động còn gắn các loại đá phát sáng kỳ lạ, nhưng anh không cảm nhận được dao động linh khí trong những hòn đá này, chứng tỏ đây là dị thạch giống với dạ minh châu. Nếu ở Địa Cầu thì chắc chắn sẽ đấu giá được giá cao ngất cho mà xem. Nhưng ở đại lục Thần Ma thì chúng chỉ là đống đá đồng nát không đáng giá. Lại đi thêm mấy chục mét nữa Thiết Đầu mới dừng lại: "Đến rồi, đây chính là chỗ ở tạm thời của bản vương!" Trần Dương nhìn kĩ, bên cạnh cái ổ kia bày la liệt các loại dược liệu như bày cà rốt, một số còn bị gặm chỉ còn một nửa. Hà thủ ô 100 năm, nguyên đằng thảo 150 năm, nhân sâm đỏ 180 năm, đương quy 200 năm... Dưới đất còn nửa đoạn một thứ trông giống củ sen to bằng cánh tay, đó là linh ngẫu 300 năm tuổi, không cần đoán cũng biết là Thiết Đầu gặm nó thành thế này. Trần Dương siết chặt nắm tay, anh muốn đập cho Thiết Đầu một trận no đòn. "Số này có đủ không?" Thiết Đầu nói vẻ đắc ý: "Số dược liệu này do bản vương tìm được lúc ra ngoài tản bộ, nếu anh cảm thấy không đủ thì bản vương còn có..." Nó còn chưa nói xong thì đã bị Trần Dương đấm một cú vào đầu. "A... Sao anh đánh tôi..." "Bốp bốp bốp!" Sau khi Thiên Ma Thân thành công hoàn toàn lại được tăng cường thêm, Trần Dương cũng không biết thân xác anh mạnh đến nhường nào, chỉ hơi mạnh tay đã khiến Thiết Đầu kêu cha gọi mẹ. "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa... Tôi sai rồi... Đừng đánh nữa... Anh còn đánh là bản vương trở mặt đấy..." "A... Chủ nhân, tôi sai rồi, chủ nhân..." Sau khi đánh một trận, Trần Dương cảm thấy thoải mái hơn nhiều, Thiết Đầu nằm chổng bốn chân lên trời thở phì phò. Nó cảm thấy rất uất ức, rõ ràng nó đã hiến bảo bối ra rồi mà sao vẫn bị đánh? Chưa kể phòng ngự nó luôn lấy làm tự hào chẳng là cái thá gì trước mặt Trần Dương. Anh chỉ dùng chút sức, còn chưa điều động đến chân khí mà nó đã bị đánh cho lên bờ xuống ruộng. Nếu dùng đến chân khí thì chẳng phải nó đã bị đánh chết rồi sao? Thiết Đầu nghĩ đến đây lại càng sợ Trần Dương hơn, xem ra chủ nhân của nó thực lực không tầm thường chút nào cả. Tuy rất nhiều dược liệu có dấu răng của Thiết Đầu, nhưng rửa đi rồi vẫn có thể dùng được, luyện một mẻ đan dược rồi mang đến Thất Bảo Trai là được. Có thêm mấy trăm linh dược cực phẩm, Trần Dương cảm thấy vô cùng hài lòng, anh bước đến bên cạnh Thiết Đầu, e hèm một cái rồi nói: "Vừa nãy tao nghe nói hình như mày còn có rất nhiều hang động như thế này đúng không?" "Tôi có nói thế á? Tôi đâu nói gì nhỉ!" Thiết Đầu lắc đầu như trống bỏi, một hang động đã bị ăn đòn một lần, mà nó có mấy chục hang động như vậy, nếu mỗi hang bị đánh một lần, nó không chết thì cũng tàn phế. "Chưa từng nói thật sao?" Trần Dương để lộ nụ cười gian: "Dẫn tao đi rồi tao luyện đan dược cho mà ăn, chắc bây giờ mày đang là Vương thú đỉnh cao đúng không? Rồi tao sẽ cho mày dùng nấm Thất Bảo La Tán, để mày thăng cấp lên thành Hoàng thú được không?" Ực! Thiết Đầu nuốt nước bọt, nói thật là nó đã xiêu lòng rồi, nhưng nghĩ đến thiên lôi nó lại lắc đầu. Hử? Trần Dương thoắt cái sầm mặt xuống, siết chặt nắm tay: "Mau dẫn tao đi, nếu không đừng trách tao ra tay độc ác!" Thiết Đầu nuốt nước mắt, cuối cùng vẫn phải khuất phục trước nắm đấm của Trần Dương. Đánh không thắng được thì chớ, tính mạng lại nằm trong tay đối phương, nó đúng là một con Thôn Kim Thú đáng thương. Chẳng còn cách nào khác, Thiết Đầu đành phải dẫn Trần Dương đến các hang động khác của nó, nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, Trần Dương thu nạp xong 10 hang động thì dừng tay. Không phải anh có lòng tốt, mà là nhẫn trữ đồ của anh đã chất đầy các loại dược liệu. Anh đành phải gửi lại toàn bộ số da thú xương thú ở hang động của Thiết Đầu. Nhìn đống da thú xương thú đầm đìa máu, Thiết Đầu không khỏi rùng mình. Liệu có ngày nào đó nó cũng bị Trần Dương lột da róc xương không nhỉ? Nhất là khi thấy Trần Dương quay lưng về phía nó cười trộm thì trong lòng nó lại càng sợ hãi hơn. Sao anh ta lại cười đáng sợ như vậy? Lẽ nào anh ta định giết thú cướp của sao? Nó nhớ đến những truyền thuyết có liên quan đến tu sĩ loài người ở núi Thập Vạn, một số tu sĩ độc ác thường giết người cướp của, miệng nam mô bụng bồ dao găm, chắc Trần Dương cũng không phải loại người như vậy đấy chứ? Nếu đúng như vậy thì nó thảm rồi, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết mà thôi. Nếu Trần Dương biết Thiết Đầu đang nghĩ gì, chắc chắn sẽ giơ chân đá nó một phát. Có nhiều dược liệu cực phẩm như vậy, lại tiết kiệm được cả đống nguyên thạch, hơn nữa lại có đủ dược liệu để luyện Ngưng Thần Đan và Cố Thần Đan. Hơn nữa Dược Lực và số tuổi của đống dược liệu này còn tốt hơn Thất Bảo Trai nhiều, đan dược luyện được chắc chắn sẽ có chất lượng cao. Tiếc là bây giờ trời đã tối, anh phải trở về đã, nhỡ Mai quản gia tìm đến anh mà không thấy thì lại liên lụy đến ông ấy. "Tao đi đây, ngày mai lại đến tìm mày!" Trần Dương nghĩ một lúc, để lại hai viên Phục Nguyên Đan có chín đường vân mây vừa luyện được: "Hôm nay mày nghỉ ngơi đi". Trần Dương nói xong liền bay lên, biến mất khỏi tầm mắt của Thiết Đầu. Biết bay nữa? Đây là... tu sĩ cảnh giới Nguyên Thần! Thiết Đầu trợn mắt lên, nó không phải ngu ngốc, ngược lại còn rất thông minh. Trần Dương vừa là nhà luyện đan cấp tông sư, vừa là tu sĩ cảnh giới Nguyên Thần, hình như nó đã nhận một chủ nhân rất giỏi giang. Nhìn Phục Nguyên Đan trong lòng bàn tay, nó híp mắt lại, đồ ngon thế này đương nhiên phải cho vào bụng rồi. Nhớ đến viên vừa nãy, nó nuốt vội nuốt vàng, còn chưa nếm được mùi vị, lần này nó phải thưởng thức thật cẩn thận mới được. ------oOo------ Chương 385: Thiếu Thành chủ Ninh Khang Nguồn: EbookTruyen.VN Chỉ trong nửa tiếng, Trần Dương đã vượt qua chặng đường mấy trăm dặm, đến ven rìa núi Thập Vạn. Cũng may ở đây cây cối rậm rạp, không sợ bị người khác nhìn thấy. Hơn nữa bây giờ trời đã dần tối, mọi người trong các đoàn săn thú cũng đã lần lượt trở về thành. Núi Thập Vạn vào buổi tối còn nguy hiểm hơn ban ngày gấp chục gấp trăm lần, không ai trong thành Vô Úy dám qua đêm ở núi Thập Vạn cả. Trần Dương chậm rãi hạ xuống, bay quãng đường dài như vậy cũng hơi mệt, nhưng chờ anh khôi phục hoàn toàn thì chẳng sao cả. Tối hôm nay, chắc hẳn anh có thể khôi phục Nguyên Thần và thần niệm rồi. Trên đường trở về, anh gặp rất nhiều người, bọn họ túm năm tụm ba, ai nấy trên người trên mặt đều dính máu, nhưng bọn họ không cảm thấy gì, ngược lại còn thấy vô cùng vẻ vang. Điều này cho thấy bọn họ trở về với thu hoạch lớn, nhưng không phải tất cả mọi người đều được vậy. Có người cười thì đương nhiên cũng có người khóc, một số đoàn thợ săn xui xẻo bị đàn dã thú do hung thú dẫn đầu tấn công, tổn thất nghiêm trọng, cả đoàn mấy trăm người mà chỉ còn non nửa. Trần Dương đi chậm lại, nghe bọn họ nói chuyện, đây cũng là một trong những cách để lấy nguồn tin. “Mọi người có nghe nói gì không, nghe nói đoàn thợ săn Chó Hoang gặp phải một đàn dã thú quy mô lớn cách núi Thập Vạn 80 dặm về phía Nam, trong đó có mấy chục con hung thú, hàng trăm con mãnh thú, còn lại đều là dã thú”. “Biết chứ, tổn thất nghiêm trọng lắm, mười người không còn một, hơn 200 người mà chỉ có mấy chục người chạy thoát về!” “Xem ra không thể đi về hướng đó, năm nay lạ thật, Bão thú những năm trước đâu có nhiều dã thú như vậy. Giết hết đợt này lại thêm đợt khác, ngày hôm sau lại có nhiều dã thú hơn bổ sung vào”. “Phải đấy, Bão thú năm nay rất có khả năng còn mạnh hơn những năm trước, thành Vô Úy gặp nguy rồi!” Trần Dương ghi nhớ nơi mà bọn họ nói đến, ngày mai anh sẽ dẫn Thiết Đầu đánh thẳng tới đó. “Này, hôm nay tôi gặp một chuyện cực may!” Một người đàn ông trung niên hơn 40 tuổi nói vẻ bí mật. “Ồ, chuyện gì vậy?” Người bên cạnh nhìn ông ta với vẻ tò mò. Người đàn ông nhỏ giọng nói: “Hôm nay tôi nhặt xác cả ngày luôn!” “Xác dã thú, mãnh thú đầy đất luôn, da thú, xương thú, răng thú đều còn nguyên vẹn, cũng không biết là cao thủ nào nữa, người ta chỉ lấy Thú Đan”. “Ông hên thế, thế chẳng phải hôm nay ông kiếm lớn rồi sao?” Người đàn ông trung niên cười ngại ngùng: “Đâu có, đâu có, kiếm ít thôi, tôi chỉ vào 50 dặm rồi thôi chứ đâu dám vào sâu hơn, nhưng tôi cảm thấy bên trong chắc hẳn vẫn còn. Hay là ngày mai mấy anh em lập đoàn vào đó, thu được thì chia đều, được không?” “Chuyện may từ trên trời rơi xuống thế này mà còn phải suy nghĩ sao? Đương nhiên là đi rồi!” Mấy người đàn ông cười lớn, lập tức quyết định hợp tác. Trần Dương ở bên cạnh mỉm cười, cao thủ đó chính là anh, nhưng không phải anh muốn vứt lại, mà là nhẫn trữ đồ của anh thực sự không chứa nổi nữa. Kiểu gì cũng phải kiếm được cái nhẫn có không gian lớn hơn chút mới được. Anh lại trà trộn vào đám người nghe ngóng, nhưng cũng chỉ nghe được mấy thông tin vô ích, anh bước nhanh đến cổng thành. Nhưng điều khiến anh bất ngờ là người ta xếp thành hàng dài dằng dặc trước cổng thành, với tốc độ vào thành thế này thì đến lượt anh trời đã tối rồi. Anh cũng muốn bay vào, nhưng tường thành có lồng pháp trận, làm vậy rất dễ để lộ mục tiêu. Anh nhẩm tính thời gian, còn nửa canh giờ nữa là người hầu sẽ mang cơm đến, nếu phát hiện anh biến mất thì chắc chắn sẽ xảy ra chuyện. Trần Dương bước lên, muốn xem rốt cuộc bọn họ đang làm cái trò gì. “Mau lên, nộp hết chiến lợi phẩm trong nhẫn trữ đồ ra đây!”, quan quân bảo vệ cổng thành quát tháo. Người đàn ông đi đầu cắn răng: “Tôi không nộp, chỗ các anh trả giá thấp hơn Thất Bảo Trai những 30%, tại sao tôi phải bán rẻ cho các anh?” “Láo toét!” Tướng quân canh giữ rút chiếc roi ngựa ở eo ra, quất mạnh lên người đàn ông, ông ta lập tức da tróc thịt bong: “Đây là quy định mới của phủ Thành chủ, da thú, xương thú, Thú Đan mà các người săn được lúc ra ngoài thành đều phải nộp cho phủ Thành chủ. Làm vậy cũng là để phòng các người nâng giá lên!” Đây chỉ là cái cớ, ai mà ăn no rửng mỡ đi nâng giá, hơn nữa thành Vô Úy năm nào cũng có Bão thú, giá mua hàng đều vô cùng rõ ràng, bọn họ muốn nâng giá cũng khó. “Các người làm vậy thì khác gì ăn cướp?” Người đứng sau không nhịn được nổi giận nói: “Chúng tôi ra ngoài liều mạng, chết biết bao anh em, chiến lợi phẩm săn được đều dùng mạng của các anh em để đổi, dựa vào đâu phải bán giá thấp cho các anh?” “Phải đấy, dựa vào đâu chứ? Chúng tôi không phục!” Một câu nói đã kích động sự bất mãn của tất cả mọi người, bọn họ săn thú trong núi Thập Vạn biết bao nguy hiểm, thế mà phủ Thành chủ chỉ nói một câu đã bắt bọn họ giao nộp, làm sao bọn họ chịu? Tướng quân thủ thành kia sầm mặt xuống: “Câm hết miệng lại, ai dám la ó chứng tỏ người đó định nâng giá, thiếu Thành chủ có lệnh, nếu mà phát hiện phải phạt nặng không tha!” “Các người nghĩ đi, nếu không nhờ phủ Thành chủ bảo vệ thì các người có thể đứng ở đây lớn tiếng nói chuyện như vậy được không?” Trần Dương nghe thế thì cười lạnh lùng, thế thì khác gì ép mua ép bán? Không ngờ ở đại lục Thần Ma này cũng gặp phải chuyện chó má như vậy. Đúng lúc này, một công tử ăn mặc lụa là nghênh ngang bước ra, tay cầm một chiếc quạt gấp, da trắng như ngọc, đáng tiếc tướng mạo chẳng ra làm sao, mắt tam giác, mũi hếch, thoạt nhìn chẳng hài hòa chút nào. “Thiếu Thành chủ!” Tướng quân thủ thành nhìn thấy hắn, vội vàng cúi người chắp tay. Người này chính là con trai của Thành chủ thành Vô Úy, Ninh Khang! Ninh Khang xua tay, quét mắt nhìn một lượt: “Tôi nghe thấy ở đây hơi ồn ào, có chuyện gì vậy?” “Thưa thiếu Thành chủ, đám điêu dân này không chịu nộp chiến lợi phẩm săn được!” Sao cơ? Ninh Khang lập tức sầm mặt xuống, một luồng khí thế mạnh mẽ tỏa ra từ người hắn, hẳn là cảnh giới Quy Chân trung kỳ. Rất nhiều người kinh ngạc, ai cũng nói thiếu Thành chủ thành Vô Úy là một tên ăn hại vô công rồi nghề, ăn chơi đàng điếm, không ngờ lại có tu vi cao như vậy. Những người này đa số có tu vi cảnh giới Tiên Thiên hoặc Phản Phác, cực ít người là cường giả cảnh giới Quy Chân, lúc này cảm nhận được khí thế trên người Ninh Khang, hai chân họ cũng hơi run rẩy. Sự áp chế cảnh giới ở đại lục Thần Ma còn rõ rệt hơn ở Địa Cầu. Nhưng trong mắt Trần Dương thì khí thế trên người Ninh Khang còn yếu lắm, chẳng là cái thá gì. “Đây là quy định do tôi đề ra, ai không nộp cũng được, nhưng đừng vào thành nữa!” Ninh Khang hừ lạnh một tiếng, nói với tướng quân thủ thành: “Nhớ đấy, người nào không nộp thì không cho vào! Tôi tuyệt đối không cho phép kẻ nào nâng giá!” “Vâng, thưa thiếu Thành chủ!” Nghe Ninh Khang nói, mặt mọi người đều biến sắc, không cho vào thành thì khác gì chờ chết? Vừa đến tối là cả đống dã thú chạy từ sâu trong núi Thập Vạn ra kiếm ăn, đến lúc đó bọn chúng kết thành bầy ra ngoài, ngửi thấy mùi người thì còn sống được chắc? “Thiếu Thành chủ, cậu không thể làm như vậy được!” “Phải đấy thiếu Thành chủ, chúng tôi chưa từng có ý định nâng giá, cho chúng tôi vào thành đi mà!” Đương nhiên cũng có người không khuất phục: “Cái tên khốn kiếp này, cậu đang làm tổn hại danh tiếng của Thành chủ đấy, cho chúng tôi vào, chúng tôi muốn gặp Thành chủ!” “Chán sống chắc!” Ánh mắt Ninh Khang lập tức trở nên lạnh lùng, chiếc quạt trong tay hắn xòe ra, vung mạnh một cái, mấy cây ngân châm bay từ trong quạt ra. “Vèo vèo…” Ngân châm đâm thẳng vào cổ họng của người kia, trên đó còn bôi chất kịch độc Kiến Huyết Phong Hầu. Người kia không kịp kêu tiếng nào đã bị kịch độc làm cho hóa thành một vũng máu. Tất cả mọi người đều sợ hãi trước thủ đoạn tàn nhẫn lạnh lùng của Ninh Khang. Ninh Khang hừ lạnh một tiếng: “Lấy chiếc nhẫn trên tay hắn lại đây”. Tướng quân thủ thành cũng thấy rùng mình, vội vàng bước đến, dùng đao khều chiếc nhẫn trữ đồ ra, sau đó lấy khăn tay lau sạch máu đen dính trên đó. Ninh Khang nhìn một lượt, nói với mọi người: “Người nâng giá đã bị giết, mọi người có thể vào thành được rồi!” Người ta mới nói hai câu đã bị hắn giết, còn bị quy cho tội danh nâng giá, đúng là chết mà vẫn ngậm oan chín suối. Tướng quân thủ thành thấy bọn họ tinh thần hoang mang bèn quát: “Anh có nộp hay không nào? Không nộp thì cút, đến người tiếp theo!” Người đàn ông bị ăn roi vội vàng gật đầu: “Tôi nộp, tôi nộp!” Kiếm ít đi một tý cũng được, mất mạng thì chẳng còn gì cả. Trần Dương sầm mặt xuống, thiếu Thành chủ thì bá đạo, tướng quân thủ thành thì tàn nhẫn. Trên tường thành, Viên Thiên Cương cũng tỏ vẻ bất đắc dĩ, tuy ông ấy là Sứ tuần thành, nhưng người ta là thiếu Thành chủ, chuyện này… thôi thì cứ kệ đi! “Đi, chúng ta về phủ!” Viên Thiên Cương ghét mấy trò bẩn thỉu, nếu đã mặc kệ thì đi luôn cho khuất mắt. Chờ ông ấy rời đi rồi, Trần Dương cười lạnh lùng, nếu Viên Thiên Cương vẫn ở trên tường thành thì anh không tiện ra tay, nhưng bây giờ thì anh chẳng cần phải lo nghĩ nhiều đến vậy. Ở thế giới cá lớn nuốt cá bé này thì chẳng có luật pháp đạo đức gì cả. Gì mà nâng giá chứ, rõ ràng là lý do lý trấu. Anh ngưng tụ Thần Niệm Chi Đao, chém mạnh về phía Ninh Khang. Ninh Khang đang đứng ở đó, khẽ phe phẩy chiếc quạt hoa đào, vẻ mặt vô cùng đắc ý. Đột nhiên hắn cứng người lại, nụ cười trên mặt lập tức đông cứng, đứng im bất động, nhưng đôi mắt tam giác đã trợn trắng. “Phịch” Cơ thể hắn lập tức đổ về phía trước. ------oOo------ Chương 386: Hỏi tội 1 Nguồn: EbookTruyen.VN Biến cố này khiến tất cả mọi người ngây ra, tướng quân thủ thành lại càng hoảng sợ, lớn tiếng kêu lên: “Thiếu Thành chủ!” Đáng tiếc thiếu Thành chủ của bọn họ đã không thể lên tiếng được nữa. Nhìn Ninh Khang trợn trắng mắt, tướng quân thủ thành run lên bần bật, dùng ngón tay sờ vào cổ Ninh Khang. Toi rồi! Tướng quân thủ thành hồn vía lên mây, lập tức kêu lên thảm thiết: “Thiếu Thành chủ chết rồi, mau đi báo với Thành chủ đại nhân!” Trời! Một hòn đá làm gợn lên muôn vàn lớp sóng, tất cả mọi người dưới tường thành đều không hiểu ra sao. Vừa rồi vẫn còn giết người, sao chớp mắt đã chết rồi vậy? Không ít người lộ vẻ sợ hãi, thiếu Thành chủ chết ở cổng thành, liệu bọn họ có thoát được không? Chắc chắn sẽ bị người của phủ Thành chủ bắt lại tra tấn hỏi cung. Đúng như dự đoán, tướng quân thủ thành kia rút trường kiếm ở eo ra, chĩa vào đám người, quát: “Bắt hết bọn chúng lại, hung thủ chắc chắn nằm trong số này!” “Không phải là chúng tôi, chúng tôi thực sự…” Vừa có người định cầu xin thì tướng quân thủ thành kia đã trợn mắt, cả người đổ rạp về phía trước, cái chết giống y hệt Ninh Khang. “Tướng quân, tướng quân…” Hai tên giáo úy vội vàng tiến lên, phát hiện tướng quân thủ thành đã chết ngắc, lập tức hoảng sợ trong lòng. Sao… sao có thể thế được? Hai tên giáo úy kia đổ mồ hôi lạnh ròng ròng, ánh mắt sợ hãi nhìn quanh bốn phía: “Rốt cuộc là kẻ nào, mau bước ra đây! Mày đã giết thiếu Thành chủ và tướng quân thủ thành, Thành chủ chắc chắn sẽ không tha…” Còn chưa nói xong, hai tên giáo úy kia đã rùng mình một cái, sau đó trợn mắt lên, cứ thế ngã đè lên xác của tướng quân thủ thành. Giết liền một lúc bốn người, sắc mặt Trần Dương cũng hơi tái đi. Linh hồn của tu sĩ loài người mạnh hơn nhiều so với các mãnh thú, hung thú, lại thêm vừa rồi mới bay mấy trăm dặm, lúc này anh cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Mọi người lúc này đã loạn cào cào lên, Trần Dương núp trong đám người gào lớn một tiếng: “Mọi người mau trốn vào thành đi, Thành chủ mà đến thì chúng ta toi đời…” Mọi người lập tức hoàn hồn lại, sau đó ai nấy đều để lộ ánh mắt hung dữ. Bọn họ không thể đứng im một chỗ chờ Thành chủ đến được, phải biết rằng Thành chủ là cường giả cảnh giới Ngưng Đan, chắc chắn bọn họ không thể chống lại được. “Các anh em, xông vào đi, kẻ nào chắn đường thì giết hết!” “Xông lên!” Quân thủ thành của phủ Thành chủ lúc này như rắn mất đầu, đâu thể ngăn cản được, bị mọi người xông vào làm cho tan tác, vô cùng hỗn loạn. “Cuối cùng ông đây cũng vào được, Ninh Khang chó chết, chết hay lắm!” “Đây chính là kết cục của việc chúng mày ép mua ép bán, đáng đời!” Lúc bọn họ tràn vào thành Vô Úy đi qua xác Ninh Khang, còn giẫm một hai cái thật mạnh. Trần Dương cũng trà trộn vào đám người. Đến lúc Ninh Thiên Hùng đến nơi thì những người ra ngoài thành săn thú đã chạy hết vào thành Vô Úy, thành Vô Úy tuy chỉ là một thành nhỏ nơi biên thùy, nhưng cũng có mấy triệu người, muốn tìm ra bọn họ thì chẳng khác gì mò kim đáy biển. Nhìn con trai bị người ta giẫm cho không còn hình người dưới đất, Ninh Thiên Hùng ngửa cổ lên trời hú dài: “Là ai giết con trai tao, Ninh Thiên Hùng tao thề, cho dù phải đào ba tấc đất cũng phải tìm được mày!” Khí thế của cường giả cảnh giới Ngưng Đan bùng phát trên người ông ta, mấy nghìn quân sĩ thủ thành bị luồng khí thế này ép xuống đất, đến hít thở cũng khó khăn. Tất cả mọi người đều sợ hãi nhìn Ninh Thiên Hùng, đây… lẽ nào đây chính là uy lực của cường giả cảnh giới Ngưng Đan sao? Mạnh quá, thật sự là mạnh quá đi mất! “Người đâu, khiêng di thể của thiếu Thành chủ về”. Ninh Khang là đứa con ông ta trăm tuổi mới có được, ông ta chỉ có mỗi mụn con này, bây giờ đứa con duy nhất bị giết, ông ta coi như tuyệt hậu! Ninh Thiên Hùng gọi tất cả quân sĩ thủ thành có mặt lúc đó đến, đích thân thẩm vấn, nhưng câu trả lời của bọn họ đều giống hệt nhau, về cơ bản có thể loại trừ nghi ngờ bọn họ thông đồng khẩu cung. Quản sư gia bước lên: “Thành chủ, sao không gọi Viên Thiên Cương đến hỏi xem, tôi thấy chuyện này ông ta là người đáng nghi nhất!” Ánh mắt Ninh Thiên Hùng lạnh lẽo: “Đến nhà họ Viên gọi Viên Thiên Cương đến cho tôi!” … T in Ninh Khang bị giết được truyền đi rất nhanh, trong nửa canh giờ ngắn ngủi đã lan khắp thành Vô Úy. Mọi người bàn tán xôn xao. Có người nói Ninh Khang ép mua ép bán, khiến ông trời nổi giận, nhưng những lời này quá hư cấu, không mấy người tin. Còn một lời đồn khác là trong số những người vào thành lúc đó có cao nhân tiền bối, hành động của Ninh Khang đã khiến người đó nổi giận, nên đã dùng thủ đoạn thần bí giết hắn. Lời đồn này đáng tin hơn nhiều, người ta ra ngoài liều mạng, dựa vào đâu phải bán giá thấp cho anh chứ? Có câu chặt đứt đường phát tài của người khác thì chẳng khác gì giết cha mẹ người ta, đây là thâm thù đại hận! Người dân thành Vô Úy nghe nói Ninh Khang bị giết đều vỗ tay sung sướng. Cái tên khốn kiếp đó đã làm bao nhiêu chuyện đáng giận, mọi người tức lắm nhưng không dám nói, chỉ bởi vì hắn là con trai độc nhất của Thành chủ, ai dám chọc vào hắn thì chắc chắn sẽ phải gặp họa. Nhẹ thì bị đánh gãy tay chân, nặng thì nhà tan cửa nát. Bọn họ chỉ mong lập bia trường sinh cho người đã giết Ninh Khang, bởi vì người đó đã diệt trừ mối họa lớn nhất của thành Vô Úy. Tuy mọi người sợ dã thú ở ngoài thành, nhưng còn xếp Ninh Khang trên cả dã thú, đủ để thấy bọn họ hận hắn đến mức nào. Viên Thiên Cương vừa về đến nhà chưa được bao lâu đã nhận được tin Ninh Khang bị giết, ngoài sự kinh ngạc thì ông ấy còn cảm thấy lo lắng hơn. Lần này thì rắc rối to rồi, cũng không biết cái tên trời đánh nào giết con trai độc nhất của Ninh Thiên Hùng, lần này ông ta kiểu gì chả phát rồ lên. Nếu ông ta chỉ chăm chăm đi tìm hung thủ mà không lo chống lại Bão thú thì người dân thành Vô Úy khổ rồi. Đúng lúc Viên Thiên Cương đang lo nghĩ thì Mai quản gia vẻ mặt hoảng hốt bước vào: “Ông chủ, không hay rồi, người của phủ Thành chủ đến, bảo ông qua đó một chuyến!” Viên Thiên Cương cười khổ: “Việc nên đến thì không tránh được!” Thập đại Phù Đồ cũng ở bên cạnh, Thiết Sơn bước ra đầu tiên: “Ông chủ, chúng tôi đi cùng ông!” Đám người Diêm Đồ đồng loạt chắp tay: “Chúng tôi cũng đi cùng!” Viên Thiên Cương lắc đầu, thở dài: “Lần này các cậu không thể đi cùng tôi được, tôi đi kiểu gì cũng chết!” Sao cơ? Thập đại Phù Đồ đều biến sắc. “Bọn họ dám!” Diêm Đồ trợn mắt: “Bọn họ dám động đến một sợi tóc của ông chủ thì tôi sẽ giết sạch người của phủ Thành chủ!” Viên Thiên Cương nhìn Diêm Đồ, vỗ vai hắn: “Tôi biết cậu trung thành, nhưng thực lực của phủ Thành chủ chúng ta đâu thể chống lại được!” “Lần trước chúng ta đến cửa mượn binh bị từ chối, bọn họ sẽ nghĩ là tôi ôm hận trong lòng, tìm người ám sát Ninh Khang. Tôi dẫn các cậu qua đó sẽ khiến bọn họ tưởng lầm tôi uy hiếp phủ Thành chủ, như vậy tôi chẳng phải càng bị nghi ngờ hơn sao?” Trong mắt Viên Thiên Cương lóe lên sự mệt mỏi: “Chưa kể tôi vừa đi thì Ninh Khang chết, quá trùng hợp, mọi việc thực sự quá trùng hợp!” Viên Thiên Cương thậm chí còn đang nghĩ liệu đây có phải là người có thù oán với nhà họ Viên gây ra, sau đó đổ tội cho nhà họ Viên hay không. Diêm Đồ không lên tiếng, những người khác cũng im lặng. Tất cả mọi người đều biết Viên Thiên Cương đến phủ Thành chủ thì lành ít dữ nhiều, Thiết Sơn cắn răng, quỳ sụp xuống đất: “Ông chủ, xin ông hãy mang theo pháo phát tín hiệu, nhỡ có nguy hiểm thì lập tức phóng ra, chúng tôi trốn ở chỗ kín, lúc đó sẽ đánh vào phủ Thành chủ, cứu ông ra!” “Xin ông chủ hãy đồng ý!” Chín người còn lại đều quỳ xuống, đến Mai quản gia cũng quỳ theo, cầu xin: “Ông chủ, cho dù ông không nghĩ cho bản thân mình thì cũng hãy nghĩ cho tiểu thư!” “Mọi người… aizzz, thôi vậy!” Trong lòng Viên Thiên Cương vô cùng cảm động, xông vào phủ Thành chủ là việc vô cùng nguy hiểm, vậy mà bọn họ dửng dưng như không, ông ấy có tài đức gì mà được những người anh em dũng cảm này yêu thương và bảo vệ như vậy chứ? Bởi vì người của phủ Thành chủ đến quá bất ngờ, Viên Thiên Cương không kịp chuẩn bị gì, vội vàng dặn dò Mai quản gia, bảo ông ta đi thông báo với Viên Tuyết Phi, giả trang rời đi ngay trong đêm. Dù gì nhà họ Viên cũng là gia tộc hàng đầu thành Vô Úy, sao có thể không chuẩn bị đường lui được chứ? Cũng nhờ có truyền thống nhà nhà đào hầm của thành Vô Úy, nhà họ Viên cũng đã chuẩn bị sẵn mấy chục cái hầm ở mọi nơi trong thành, trừ khi bọn họ lật tung cả thành Vô Úy lên, nếu không còn lâu mới tìm thấy. “Cái gì? Tôi không đi!” Viên Tuyết Phi nhìn Mai quản gia, cắn môi nói: “Tôi là đại tiểu thư nhà họ Viên, phải cùng sống chết với nhà họ Viên”. Mai quản gia cuống hết cả lên: “Đại tiểu thư, đã lúc nào rồi mà cô còn không mau đi thôi. Nếu ông chủ không có chuyện gì thì chắc chắn sẽ đón cô về”. “Cô ở nhà cũng chỉ khiến ông chủ lo lắng thêm thôi, thế chẳng phải gây thêm rắc rối à?” Mai quản gia đã nhìn rõ vấn đề, nếu mà đánh nhau, Viên Tuyết Phi vẫn còn ở nhà, phủ Thành chủ chỉ cần cử một đội lính tinh nhuệ đến bao vây Viên phủ, rồi uy hiếp Viên Thiên Cương, Viên Thiên Cương còn có thể phản kháng sao? Viên Tuyết Phi cũng không ngốc, cô ấy chỉ cảm thấy mình thật vô dụng, nếu cô ấy là nam nhi thì đã có thể kề vai chiến đấu với bố mình rồi. Ngọc Khiết cũng khuyên nhủ: “Tiểu thư, chúng ta mau đi thôi, đừng khiến lão gia phân tâm!” Viên Tuyết Phi nhìn đống quần áo để thay bên cạnh, nước mắt lã chã: “Được, tôi đi!” Thấy Viên Tuyết Phi đồng ý, Mai quản gia thở phào nhẹ nhõm: “Vậy tôi xin lui trước, nửa canh giờ nữa chúng ta sẽ rời đi bằng đường hầm”. Mai quản gia vội vàng rời đi, ông ta còn phải đi thông báo với Trần Dương nữa, nhỡ Viên Thiên Cương có gì bất trắc thì trọng trách vực dậy nhà họ Viên chỉ đành dựa vào anh. Vậy nên anh cũng phải trốn đi cùng. ------oOo------ Chương 387: Hỏi tội 2 Nguồn: EbookTruyen.VN “Cậu chủ, cậu chủ!” Mai quản gia vừa đi vừa gọi, Trần Dương cau mày, anh đang luyện đan dở tay, nếu bây giờ dừng lại thì số dược liệu này sẽ phải bỏ. “Chuyện gì thế Mai quản gia?” Trần Dương lên tiếng: “Tôi đang tắm, có chuyện gì thì chờ tôi tắm xong đã!” Mai quản gia ở ngoài cửa sốt ruột giậm chân, tắm lúc nào không tắm lại tắm đúng lúc này, ông ta gào vào trong: “Thế cậu nhanh lên nhé, tắm xong đến tìm tôi ngay đấy!” Nói xong ông ta rời đi ngay. Gấp thế cơ à? Trần Dương cau mày, đẩy nhanh tốc độ luyện đan. 20 phút sau, Ngưng Thần Đan được luyện xong, tổng cộng được 6 viên, viên nào cũng có bảy đường vân mây. Nhờ số linh dược này mà chất lượng cao hơn hẳn! Anh nuốt luôn một viên vào bụng, đầu óc vốn hơi trì trệ lập tức tỉnh táo lên nhiều. Chỉ trong thời gian một chén trà, toàn bộ tinh thần Trần Dương đã tiêu hao được bổ sung đầy đủ, đồng thời suy nghĩ của anh còn mở rộng ra 1500m, rồi 1800m, đến lúc được 2000m thì Dược Lực mới được tiêu hao hết. Ở vùng dưới đồi thị*, người tí hon tinh thần… à không, bây giờ là người tí hon thần niệm, tinh thần của Trần Dương đã được thực tế hóa, có thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực, nên gọi là thần niệm thì hợp hơn. *Vùng dưới đồi thị là một vùng nhỏ ở trung tâm bộ não, nằm giữa tuyến yên và đồi thị. Mặc dù có kích thước rất nhỏ, tuy nhiên vùng dưới đồi lại đóng vai trò quan trọng trong sản xuất hormone cũng như kích thích nhiều quá trình khác trong cơ thể. Cơ thể của người tí hon thần niệm ngày càng rắn chắc, trên cơ thể xuất hiện những hoa văn đặc biệt, thứ này lúc còn ở Địa Cầu vẫn chưa thấy có. Trần Dương rất tò mò, cũng không biết sự thay đổi này là tốt hay xấu. Không kịp nghĩ nhiều nữa, Trần Dương nuốt liền một lúc 4 viên đan dược, để lại 1 viên phòng hờ. Ầm! Dược Lực mạnh mẽ tan ra, trên khuôn mặt người tí hon thần niệm tỏ vẻ vui sướng, há miệng hít một cái, Dược Lực không ngừng được nó hít vào như cá voi hút nước. Thần niệm tiếp tục mở rộng thêm, 2500m, 3000m, 3500m,… cho đến 5000m mới dừng lại. Lúc này, cơ thể người tí hon thần niệm đã cường tráng hơn gấp mấy lần, khôi phục hoàn toàn. Do sự bất đồng của quy tắc thế giới, so với mấy trăm kilomet vuông trước kia thì thần niệm của anh cũng bị nén lại đến mức tối đa. Trên cơ thể người tí hon thần niệm, hoa văn màu bạc ngày càng rõ ràng, ngũ quan cũng trở nên linh động hơn, hình như trong miệng còn lẩm nhẩm gì đó, vô cùng thần kỳ. Thu hồi suy nghĩ, Trần Dương rời khỏi phòng, đi tìm Mai quản gia. Ở một diễn biến khác, Viên Thiên Cương đã xuất phát đến phủ Thành chủ, Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết cũng đã thay đồ xong. Mai quản gia hơi sốt ruột: “Sao cậu chủ vẫn chưa đến nhỉ?” Viên Tuyết Phi không nói gì, tuy cô ấy có ấn tượng không tốt về Trần Dương, nhưng cũng không muốn để anh ở đây chờ chết. Dù gì thì anh cũng vô tội. Không biết tại sao, cô ấy đột nhiên nhớ đến Trương Đống gặp được lúc sáng ở trong rừng. “Không biết sau lần này còn có cơ hội gặp nhau không!” Trong lòng cô ấy đột nhiên cảm thấy phiền muộn một cách vô cớ. “Mai quản gia, có chuyện gì mà gấp vậy?” Trần Dương chạy đến, thở hổn hển, đầu lấm tấm mồ hôi. Thực ra đây là anh giả vờ thế thôi, trong mắt Viên Tuyết Phi thì anh chính là một hòa thượng chỉ biết kungfu hoành luyện. “Cậu chủ, cậu với đại tiểu thư đi trốn trước đi”. “Tại sao?” Trần Dương không hiểu gì cả. “Cậu đừng hỏi nhiều, tóm lại cậu cứ đi theo đại tiểu thư là được”. Mai quản gia nói xong liền nhìn Viên Tuyết Phi: “Đại tiểu thư, tôi không đi cùng cô được, tôi phải ở lại nhà họ Viên chờ lão gia về!” “Mai quản gia!” Viên Tuyết Phi cũng tỏ vẻ cảm động, Mai quản gia nhìn cô lớn lên, nên tình cảm rất sâu sắc: “Hay là chú đi cùng tôi đi!” “Ý tốt của đại tiểu thư tôi xin nhận”. Mai quản gia thở dài: “Tôi sinh ra ở nhà họ Viên, lớn lên ở nhà họ Viên, cho dù chết cũng phải chết ở đây”. Ngọc Khiết nghe đến đây cũng không nhịn được òa khóc. “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?” Trần Dương cau mày, anh lờ mờ cảm thấy chuyện này có liên quan đến việc anh giết Ninh Khang, lẽ nào nhà họ Viên bị liên lụy sao? Sao lại thế được? Anh chờ Viên Thiên Cương rời đi mới ra tay mà! Ngọc Khiết khóc nói: “Thiếu Thành chủ Ninh Khang chết rồi, Thành chủ gọi lão gia đến hỏi tội!” Mẹ kiếp, quả nhiên là vì chuyện này! Anh vẫn nghĩ quá đơn giản, anh đến đại lục Thần Ma chưa được lâu, còn chưa kịp làm quen. Ở đây giết người cần có lý do sao? Đâu cần! Thiếu Thành chủ Ninh Khang chết, Thành chủ không thể trút giận lên người khác được, Viên Thiên Cương là Sứ tuần thành đương nhiên sẽ trở thành mục tiêu. Cho dù ông ấy không có mặt thì cũng có thể tìm bừa lý do canh gác lơ là để làm khó. Sắc mặt Trần Dương trở nên nghiêm trọng, chuyện này do anh gây ra, về tình về lý anh đều phải ra mặt dẹp yên chuyện này. Huống hồ Viên Thiên Cương còn là bố vợ trên danh nghĩa của anh nữa. “Được rồi, em nói với anh ta thì có ích gì!” Viên Tuyết Phi nói với giọng ồm ồm: “Đi thôi, xuống đường hầm!” Cô ấy nói xong liền dẫn đầu bước vào đường hầm. Ngọc Khiết lau nước mắt, cũng xuống theo. “Cậu chủ, mau đi đi”. Mai quản gia nói. Trần Dương gật đầu, cũng theo vào, anh thậm chí còn không nói câu hãy bảo trọng. Cũng chỉ là một Thành chủ cảnh giới Ngưng Đan, tuy vẫn chưa được chứng kiến thủ đoạn của các tu sĩ ở thế giới này, nhưng anh tự tin mình có thể dẹp yên chuyện này. Đường hầm cũng rộng rãi, Trần Dương đi theo sau hai cô gái, không biết đã đi được bao lâu, phía trước xuất hiện một cái thang, anh biết đã đến điểm cuối. Ba người lần lượt ra khỏi đường hầm, bên ngoài sao thưa trăng sáng, ba Mặt trăng tỏa ra ánh sáng kì dị. “Anh đi đi”. Ra khỏi đường hầm, Viên Tuyết Phi nói với Trần Dương một câu như vậy. “Tôi đi đâu cơ?” “Tôi không cần biết anh đi đâu, tóm lại đừng về nữa”. Viên Tuyết Phi lấy một túi nguyên thạch ra khỏi nhẫn trữ đồ, vứt xuống trước mặt Trần Dương: “Số này đủ cho anh sống một thời gian rất dài, mau đi đi!” Trần Dương mỉm cười, nhặt chiếc túi lên mở ra xem, bên trong là hơn 20 nguyên thạch trung phẩm to bằng nắm tay trẻ con, số này cũng bằng thu nhập một năm của gia đình bình thường ở thành Vô Úy. “Ha, cũng hào phóng phết nhỉ!” Trần Dương ước lượng số nguyên thạch rồi ném trả: “Không cần đâu, thời gian này tôi ăn uống ở nhà họ Viên, vết thương cũng gần khỏi rồi”. Viên Tuyết Phi nhíu mày: “Ý anh là sao? Chê ít à?” “20 nguyên thạch trung phẩm đúng là không nhiều”. Trần Dương điềm nhiên nói. Viên Tuyết Phi cắn môi, lại lấy một túi nguyên thạch nữa ra: “50 nguyên thạch trung phẩm, chắc đủ cho anh sống 2 năm”. “Cầm số tiền này rồi mau cút đi!” Trước giờ cô ấy chưa từng coi Trần Dương là chồng mình, nếu không cô cũng sẽ không cau có với anh suốt như thế này. Trần Dương mỉm cười, trong nhẫn trữ đồ của anh riêng Thú Đan của hung thú đã có mấy trăm viên, mỗi viên 1 nguyên thạch thượng phẩm, đổi sang nguyên thạch trung phẩm cũng phải được 100 miếng. Anh thèm vào số nguyên thạch trung phẩm này, coi thường anh chắc? Tuy hai người lợi dụng lẫn nhau, nhưng không thể phủ nhận lúc anh gặp khó khăn nhất, chính nhà họ Viên đã đưa tay che chở anh. Nếu không bây giờ anh cũng không thể khôi phục nhanh như vậy được. “Được rồi, cô ở đây nghỉ ngơi đi, bố cô sẽ không sao đâu”. Trần Dương nói xong cũng không giải thích nhiều, xoay người rời đi. “Này, anh đi đâu đấy?” Ngọc Khiết hét lên. “Đừng hét nữa, em sợ người ta không biết chúng ta ở đây sao?” Viên Tuyết Phi cười lạnh lùng: “Anh ta có thể đi đâu được chứ? Đương nhiên là bỏ chạy rồi!” Tuy nói vậy, nhưng nhìn số nguyên thạch anh vẫn bỏ trên mặt đất, cô ấy cười lạnh lùng lắc đầu: “Hòa thượng đúng là hòa thượng, tầm nhìn hạn hẹp, vì chút lòng tự tôn nực cười mà nguyên thạch cũng không cần”. Bão thú sắp đến, vật giá trong thành Vô Úy tăng chóng mặt, không có nguyên thạch muốn làm gì cũng khó. Trừ khi anh ta ra ngoài thành săn thú, nhưng loại vô dụng như anh ta còn chưa thông được huyệt khiếu nào, chắc còn không ra nổi cổng thành ấy chứ. Ngọc Khiết rụt đầu lại, vẻ mặt bực bội: “Tiểu thư, cứ để anh ấy đi như vậy… liệu có ổn không?” Viên Tuyết Phi trừng mắt: “Nếu em không nỡ thì có thể gọi anh ta lại!” Phải, cô ấy công nhận Trần Dương rất đẹp trai, nhưng dù đẹp trai đến đâu cũng không thể phủ nhận sự thật anh là một hòa thượng. Người đàn ông của Viên Tuyết Phi cho dù không phải là đại anh hùng đầu đội trời chân đạp đất thì cũng phải là một nam tử hán đường đường chính chính. Không nói đến tu vi trác tuyệt, nhưng ít nhất cũng không thể kém cô ấy được. Còn Trần Dương thì thôi bỏ qua, ngoài chút kungfu hoành luyện, kinh mạch vỡ nát thì chẳng biết chút công pháp nội tu nào, về cơ bản đời này không thể tu luyện công pháp nội tu nữa. Sao cô ấy có thể sống với một tên vô dụng chứ? Ngọc Khiết không khỏi thầm thấy tiếc nuối, thực ra cậu chủ với tiểu thư đứng cạnh nhau cũng xứng đôi vừa lứa lắm. Nhưng cô ta không dám nói câu này, chỉ dám thầm nghĩ trong lòng. Trần Dương sau khi rời đi thì bay thẳng lên trời. Tốc độ của anh rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến bầu trời trên phủ Thành chủ. Quét thần niệm qua, anh nhanh chóng phát hiện ra Viên Thiên Cương. Lúc này, trong đại điện phủ Thành chủ, Viên Thiên Cương đứng dưới điện, chắp tay với Ninh Thiên Hùng ở phía trên: “Viên Thiên Cương tham kiến Ninh Thành chủ!” “Viên Thiên Cương, ông to gan lắm, dám một thân một mình đến phủ Thành chủ cơ đấy!” Ninh Thiên Hùng đáy mắt u ám, lộ rõ sát khí, khí thế của cường giả cảnh giới Ngưng Đan phóng ra ngoài không chút do dự. Luồng khí thế này rất mạnh, gần như muốn ép Viên Thiên Cương quỳ xuống. Ông ấy cắn chặt răng, cơ bắp toàn thân cũng run lên, muốn ông ấy quỳ xuống sao? Không thể nào! “Thành chủ, tôi chẳng có gì phải chột dạ, tại sao không dám đến chứ?” Viên Thiên Cương ngẩng cao đầu, không chút sợ hãi. “Hay cho câu không có gì phải chột dạ!” Ninh Thiên Hùng cười lạnh lùng: “Thế ông có biết tại sao tôi gọi ông đến không?” “Biết chứ!” Viên Thiên Cương phải chịu áp lực rất lớn, ông ấy nói từng câu từng chữ: “Tôi cũng rất lấy làm tiếc về chuyện của thiếu Thành chủ, nhưng chuyện này không liên quan đến tôi, tôi cũng về phủ mới nhận được tin dữ!” “Thành chủ hãy minh xét, điều tra rõ ngọn ngành, để không vì vậy mà làm liên lụy đến người tốt!” ------oOo------ Chương 388: Xông vào phủ Thành chủ Nguồn: EbookTruyen.VN "Giờ thì tôi đã rõ mọi việc rồi, rõ mồn một!" Giọng nói của Ninh Thiên Hùng lãnh đạm, nhưng ai cũng có thể nghe thấy được sự tức giận đang đè nén trong đó, dân thường tức giận cùng lắm chỉ đánh nhau vỡ đầu chảy máu, Ninh Thiên Hùng tức giận, e rằng thành Vô Úy máu sẽ chảy thành sông mất. Viên Thiên Cương cũng chịu áp lực rất lớn, toàn thân mồ hôi túa ra như tắm, nếu không phải đang dùng lực, thì ông ấy đã quỳ xuống lâu rồi. "Viên Thiên Cương, ông đã biết tội chưa!" "Ầm!" Lửa giận sôi sục trong mắt của Ninh Thiên Hùng, ông ta ngay lập tức đập vỡ bàn trà trước mặt. "Thuộc hạ không biết!" Nhịp tim của Viên Thiên Cương lỡ mất nửa nhịp, xương cốt khắp người đều kêu lên răng rắc, không chỉ có mồ hôi mà còn có máu từ lỗ chân lông rỉ ra! Quá mạnh, đây chính là uy lực của cường giả cảnh giới Ngưng Đan sao? Ông ấy cắn răng nói: "Thuộc hạ không có tội!" "Được, được lắm!" "Vô tội cơ đấy!" Ninh Thiên Hùng không kìm nén được cơn tức giận nữa: "Người đâu, còng tay Viên Thiên Cương lại, tra khảo nghiêm khắc cho ta, bắt hết toàn bộ người trong nhà họ Viên, không được chừa bất kì ai!" "Ninh Thành chủ, ông không thể làm thế được, tôi vô tội, cái chết của thiếu Thành chủ không liên quan gì đến tôi cả!" Vừa dứt lời, hàng chục tướng thủ thành của phủ Thành chủ bước vào, tất cả đều toát lên vẻ dũng mãnh và hung hãn, ai nấy đều ở cảnh giới Quy Chân trung kỳ! Viên Thiên Cương tuyệt vọng, thực lực của phủ Thành chủ quá mạnh, ngay cả khi ông ấy có ra tín hiệu cho thập đại Phù Đồ tiến đánh thì cũng vô ích, nói không chừng bọn họ còn bỏ mạng cũng nên. Ông ấy cố nén lửa giận trong lòng, quyết định từ bỏ phản kháng, điều duy nhất khiến ông ấy cảm thấy được an ủi là Viên Tuyết Phi đã trốn đi rồi, dù ông ấy có chết đi nữa thì nhà họ Viên cũng không bị tuyệt hậu. "Ninh Thiên Hùng, ông đã hãm hại người trung thành với ông, làm cho lòng dân thành Vô Úy bất an, gây lục đục nội bộ. Một khi Bão thú đến, ông sẽ phải trả giá!" Viên Thiên Cương hét lên với Ninh Thiên Hùng. Ninh Thiên Hùng đặt tay lên tay vịn của ghế, người hầu đã thay bàn trà mới, ông ta gõ ngón tay lên đó, phát ra âm thanh nhịp nhàng. Tuy rằng trong lòng rất tức giận, nhưng ông ta không ngu: "Chẳng lẽ, cái chết của Khang Nhi thật sự không liên quan gì đến lão ta sao?" "Thành chủ, chuyện này không đơn giản như vậy, cho dù Viên Thiên Cương không phải là hung thủ đứng sau cái chết của thiếu Thành chủ, thì ông ta cũng là người có liên quan!" Quản sư gia từ bên cạnh bước ra, nói: "Lần trước mượn binh, Viên Thiên Cương đã ôm mối hận, Bão thú sắp ập đến, ai mà biết liệu ông ta có cắn sau lưng hay không? Nên biết, ông ta là Sứ tuần thành, nếu ông ta mở cửa thành cấm, thì hậu quả khó mà lường được!” Đồng tử của Ninh Thiên Hùng co lại, quả thực Viên Thiên Cương nắm trong tay thành cấm của thành Vô Úy, điều đó không ổn một tí nào. Nghĩ đến đây, ông ta xua đi sự do dự trong lòng, sắc mặt trở nên nghiêm túc, bất luận cái chết của Ninh Khang có liên quan đến Viên Thiên Cương hay không, thì lão ta cũng sẽ phải chết! "Tiếp tục điều tra, tìm tất cả những binh lính canh giữ thành ban ngày, cũng như những người đã vào thành, tìm thật kĩ cho tôi, giết nhầm còn hơn bỏ sót!" Con trai của Ninh Thiên Hùng đã chết, nhà họ Ninh coi như tuyệt hậu rồi, ông ta cần chém giết để hả giận. "Vâng, Thành chủ!" Quản sư gia cúi đầu, trên miệng nở một nụ cười khó tả. Bên ngoài phủ Thành chủ, trong một con hẻm bí mật. Thập đại Phù Đồ ngồi đợi trong bóng tối, Diêm Đồ lo lắng nói: "Ông chủ đã vào lâu như vậy rồi, tại sao vẫn chưa ra?" Những người khác cũng đang lo lắng, không phải đã xảy ra chuyện gì không ổn rồi đấy chứ? "Đừng lo, ông chủ nhất định sẽ gửi tín hiệu cho chúng ta nếu có chuyện gì xảy ra". Mặc dù Thiết Sơn cũng lo lắng, nhưng vẻ mặt anh ta lại rất bình tĩnh. Đúng lúc này, cánh cổng của phủ Thành chủ mở ra, Diêm Đồ vui mừng nói: "Ông chủ ra rồi". Tuy nhiên, người bước ra không phải Viên Thiên Cương, mà là một toán binh sĩ mặc áo giáp, cầm theo binh khí. Muộn như vậy rồi, sao phủ Thành chủ lại điều động binh sĩ? Khi bọn họ còn đang khó hiểu, Thiết Sơn lập tức biến sắc: "Không ổn rồi, ông chủ gặp nguy hiểm rồi!" Chỉ một câu nói mà đã thức tỉnh được cả đám người. Đợi đến khi binh sĩ tập kết hoàn tất, liền nghe thấy tên sĩ quan cầm đầu cưỡi ngựa rút bảo kiếm ra: "Xuất phát, không được tha cho bất cứ tên nào nhà họ Viên!" "Đồ chó, mấy con chó này thật ra là muốn nhân lúc ông chủ vào thành, để tấn công nhà họ Viên đây mà!" Diêm Đồ tính tình nóng nảy, trung thành, lúc này không nhịn được, rút ra hai cái chiếc rìu lớn từ thắt lưng, lao ngay ra bên ngoài. Thiết Sơn chưa kịp ngăn cản thì Diêm Đồ đã lao ra chém giết rồi. "Lũ khốn, chết hết cho ông!" Tên sĩ quan cầm đầu mới chỉ ở cảnh giới Phản Phác trung kỳ, làm sao đấu lại được Diêm Đồ cảnh giới Quy Chân sơ kỳ cơ chứ. Hai chiếc rìu to lớn từ trên trời giáng xuống, ngay lập tức bổ tên sĩ quan và con ngựa ra làm đôi. Choẹt! Nội tạng dạ dày chảy từa lưa khắp nơi! Sau sự cố bất ngờ, tất cả binh lính đều sửng sốt, Diêm Đồ bổ rìu liên tiếp, lao vào đám người mà chém giết như gió lốc. Bọn họ sao có thể là đối thủ của Diêm Đồ được, chỉ cần vài chục chiêu là bọn họ đã tơi tả hết cả. Thiết Sơn cùng những người anh em còn lại cũng chạy tới, hét lớn: "Đồ chó Ninh Thiên Hùng, nếu hôm nay ông không thả ông chủ ra, anh em chúng tôi sẽ lật tung cái phủ này lên!" Thập đại Phù Đồ, cầm dao, kiếm, chùy, roi... Binh sĩ cảnh giới Tiên Thiên đấu với hàng chục cường giả cảnh giới Quy Chân thì chả khác nào lấy trứng chọi với đá cả, một tiểu đội hàng trăm người đã bị giết trong nháy mắt. Ngoài phủ máu chảy thành sông, mùi máu tanh lan tỏa khắp nơi, cách vài dặm vẫn có thể ngửi thấy. Sau khi giết đám người, thập đại Phù Đồ xông thẳng vào phủ Thành chủ, bên trong có hàng nghìn binh lính cầm giáo mác, bày binh bố trận, một trăm binh sĩ Tiên Thiên có thể địch lại tu sĩ Quy Chân không. Binh lính trong phủ Thành chủ ngày càng nhiều, sĩ quan cảnh giới Phản Phác, thậm chí tướng thủ thành cảnh giới Quy Chân cũng ra nghênh chiến, hàng ngàn người bao vây lấy thập đại Phù Đồ. Lúc này, chân khí trong huyệt khiếu của họ đang dần cạn kiệt, cho dù có uống Hồi Khí Tán cũng không theo kịp tốc độ tiêu hao chân khí. "Nhà họ Viên phản nghịch, cứ gặp là giết!" Tướng thủ thành ra lệnh: "Giết!" "Giết, giết, giết!" Hàng ngàn binh lính tinh nhuệ hô vang ầm trời, làm con người ta phải khiếp sợ, bọn họ bị cuốn vào trong đó, chỉ cảm thấy đầu như sắp nổ tung. Diêm Đồ nhăn nhó, ra sức vung rìu: "Mau thả ông chủ ra, thả ra ngay, nếu không, tao sẽ giết hết chúng mày!" "Lão Thập, dừng lại, chúng ta nhất định phải tiết kiệm sức lực!" Thiết Sơn là người bình tĩnh nhất, với tư cách là lão đại trong thập đại Phù Đồ, tu vi của anh ta cũng cao nhất, Quy Chân trung kỳ, chỉ cần một bước nữa là có thể tiến vào cảnh giới Quy Chân hậu kỳ. "Lão Nhị, lão Tam, hai người sẽ tấn công từ phía đông, lão Tứ và lão Ngũ, hai người sẽ tấn công về phía nam, lão Lục và lão Thất..." Thiết Sơn hạ giọng bày ra kế hoạch tác chiến, lần giải cứu này chắc chắn không thể thực hiện được, đành phải mở đường máu để thoát khỏi thành Vô Úy thôi. Không thể để 10 anh em cùng bỏ mạng ở nơi này được. Đương nhiên, đây chỉ là suy nghĩ của anh ta, những người khác không hề hay biết. "Lão Thập, cậu đi theo tôi, chúng ta đi mở đường máu!" Thiết Sơn nghiêm nghị nói. "Vâng, đại ca!" Diêm Đồ gật đầu, nghỉ một lúc, sức lực đã khôi phục lại đôi phần. "Lên!" Thiết Sơn hét lên, bọn họ ngay lập tức tung ra các chiêu thức mạnh nhất theo kế hoạch đã bàn! "Hoành Tảo Thiên Quân!" "Thiên Thần Nhất Kích!" "Viêm Dương Diệt Thế..." Chân khí quét qua, mặt đất bị đóng băng, bị lửa thiêu rụi, bị gió chia cắt... "Làm đi, lão Thập!" Mặc dù Diêm Đồ có tu vi thấp nhất trong thập đại Phù Đồ, nhưng sức sát thương của hắn lại là mạnh nhất, bởi vì hắn tu luyện Canh Kim chi pháp để giết chóc, bây giờ là lúc dùng đến nó. Nhảy lên cao, hai chiếc rìu khổng lồ trong tay hắn sáng rực: "Cút ra!" Canh Kim chi khí bắn ra một cách dữ dội, bổ vòng vây dày đặc ra một lỗ hổng có bề rộng mấy chục mét. Với đòn đánh này, hàng chục binh sĩ bị giết tức thì, không cả kịp kêu cứu. "Các anh em, đi theo tôi!" Thiết Sơn hét lên, dẫn đầu lỗ hổng đi ra ngoài, những anh em khác cũng theo sau. Phủ Thành chủ rất rộng, Diêm Đồ đi theo phía sau, nhận thấy có gì đó không ổn liền vội vàng hỏi: "Đại ca, có phải anh đi nhầm rồi không? Đây là đường ra mà!" Thiết Sơn liếc nhìn hắn: "Việc giải cứu ông chủ không còn khả thi nữa. Phủ Thành chủ được canh gác rất nghiêm ngặt. Cao thủ thực sự vẫn chưa ra tay. Chúng ta rút lui trước, sau đó sẽ lên kế hoạch sau!" "Cái gì?" Diêm Đồ sửng sốt, vội vàng dừng chân: "Không được, tuyệt đối không được. Việc giết nhiều người như vậy ở phủ Thành chủ hôm nay dù không sai cũng sẽ thành sai. Ninh Thiên Hùng sẽ không tha cho ông chủ đâu, nếu chúng ta cứ vậy mà rời đi, ông chủ sẽ không sống sót qua được đêm nay! " Mặc dù hắn liều lĩnh nhưng không có nghĩa là hắn ngu ngốc! Họ xả thân xông vào phủ Thành chủ đề làm gì? Không phải để cứu Viên Thiên Cương sao? Kết quả là không cứu được, còn giết chết rất nhiều binh lính trong phủ, Ninh Thiên Hùng chắc chắn sẽ nổi giận lôi đình, sẽ hành quyết Viên Thiên Cương và mọi người trong nhà họ Viên để xả giận. Đây không phải là nhiệt tình cộng ngu ngốc sẽ thành phá hoại hay sao? Nghe được những lời của Diêm Đồ, tám người khác cũng đi chậm lại: "Đại ca, chúng ta không thể đi được!" Nhìn bọn họ, Thiết Sơn lập tức nổi giận: "Các cậu ấm đầu hết rồi hả?" "Chúng ta đã tận tình tận nghĩa, làm bao việc vì nhà họ Viên bao năm qua đã đủ rồi. Không cần hi sinh cả mạng sống của chính mình như vậy!" "Cho dù ông chủ có biết, cũng sẽ không trách chúng ta đâu!" Lời nói của Thiết Sơn khiến họ suy tư. Cái nào quan trọng hơn, mạng sống hay lòng trung thành? "Tôi thấy là anh đang sợ chết thôi!" Diêm Đồ thở hổn hển nói: "Những năm qua nhà họ Viên đã cho chúng ta cơm ăn áo mặc, cung cấp tài nguyên tốt nhất cho chúng ta. Bằng không, chúng ta sao có thể có được ngày hôm nay. Anh muốn đi thì đi đi, Diêm Đồ tôi không phải là người ham sống sợ chết!" ------oOo------ Chương 389: Giết đệ cầu vinh Nguồn: EbookTruyen.VN "Tôi cũng không đi!" "Uống nước thì phải nhớ nguồn, người chết đi thì cũng về với cát bụi nhưng công lao thì sẽ theo mãi với thời gian!" "Đúng vậy, lão Thập nói đúng. Nếu chúng ta chạy trốn thì sau này chẳng ngóc đầu lên được đâu...” Mọi người cũng tán thành với Diêm Đồ. Họ đều là những người đàn ông thẳng thắn cương nghị, hai chữ trung thành và chính nghĩa đã khắc sâu trong trái tim họ. "Các cậu... các cậu...” Thiết Sơn bất lực, biết rõ là không thể làm được, thế mà vẫn lao đầu vào chỗ chết? Kiến còn sống cho qua ngày đoạn tháng, huống chi là con người? Muốn chết thì cứ việc, dù sao còn lâu anh ta mới lao vào chỗ chết! Thiết Sơn nghiến răng bỏ đi! Đúng lúc này, một uy lực mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống, ngay lập tức bao trùm lấy họ. Lông tơ trên người bọn họ lập tức dựng lên, như thể đang đối mặt với kẻ thù. Một người đàn ông trung niên uy nghiêm mặc một bộ y phục sang trọng, chân đạp lên một thanh trường kiếm, từ trên trời hạ xuống! Người này không phải là ai khác, mà chính là Ninh Thiên Hùng. "Ngự kiếm phi hành, đây... đây là cường giả cảnh giới Ngưng Đan sao?" Thiết Sơn hoảng loạn, vội vã lùi về phía đàn em. Truyền thuyết kể rằng cường giả cảnh giới Nguyên Thần cao hơn cảnh giới Ngưng Đan có thể lấy đầu kẻ địch từ khoảng cách ngàn dặm. Thủ đoạn cao siêu này thực sự khiến người ta phải nể sợ. Trong bóng tối, hai mắt Trần Dương sáng lên, ngự kiếm phi hành! Ngầu quá đi? Phải luyện được nó mới được. Trần Dương tuy có thể bay, nhưng ai chả có mong muốn được làm Kiếm Tiên? Đợi đến khi anh học được ngự kiếm phi hành, thì sau này đấu với kẻ địch là có thể hô lớn: “Kiếm ra”. Tưởng tượng thôi đã thấy phấn khích rồi. "Mấy tên phản loạn nhà họ Viên này, chúng mày giết nhiều người như vậy rồi mà còn muốn thoát à?" Ninh Thiên Hùng đằng đằng sát khí nói. Thập đại Phù Đồ xông vào phủ Thành chủ, có thể nói, đã khẳng định tội danh phản nghịch của Viên Thiên Cương! "Giết thì giết đi,lắm lời làm gì?" Diêm Đồ giơ hai cây rìu lớn lên, trừng mắt nhìn Ninh Thiên Hùng: "Biết điều thì thả ông chủ ra, nếu không tao sẽ dùng rìu chặt đứt cái đầu chó của mày ra đấy!" Ninh Thiên Hùng rất bình tĩnh, Trượng Nhị trường kiếm thu nhỏ lại, nhanh chóng trở thành một thanh trường kiếm bình thường. Ông ta nắm chặt chuôi kiếm, nhẹ nhàng vung lên, một luồng kiếm khí rực lửa tỏa ra, Diêm Đồ biến sắc, liên tiếp chém ra hai đường Canh Kim chi khí. Nhưng điều mà hắn không ngờ là hai luồng Canh Kim chi khí vừa chạm vào luồng kiếm khí của Ninh Thiên Hùng, liền lập tức tiêu tán, khí nóng ngay lập tức đập vào mặt hắn. Diêm Đồ cố gắng lấy rìu chống đỡ, nhưng cây kiếm đã chặt đứt cây rìu của hắn ngay lập tức. Kiếm khí dư thừa còn xuyên qua thân rìu, khoét thành một lỗ hổng đáng sợ, hắn có thể nhìn thấy khung xương và nội tạng của chính mình. "Ựa!" Diêm Đồ bị đánh bay ra ngoài, hộc máu! Cái này... làm sao có thể, cái này quá mạnh, mạnh đến mức vô lý? Khi bọn họ còn đang bị sốc, thủ quân phủ Thành chủ đã lao đến và bao vây bọn họ! Sau khi Diêm Đồ nôn ra ba ngụm máu, hắn nuốt viên Phục Nguyên Đan mà Viên Thiên Cương đưa cho họ trong chiếc nhẫn trữ đồ. Dược Lực mạnh mẽ trong chốc lát đã lan tỏa khắp cơ thể, máu ngừng chảy trong nháy mắt. Tính cả lần này, thì đây là lần thứ hai hắn bị mổ bụng rồi, nếu còn thêm lần nữa thì sẽ không còn được may mắn nữa đâu. Diêm Đồ lau sạch vết máu trên khóe miệng, khó khăn đứng dậy khỏi mặt đất. "Như này đi, tao sẽ cho chúng mày một cơ hội, quỳ xuống nhận tội, sau đó đi vây quét nhà họ Viên, tao sẽ bỏ qua chuyện cũ, hơn nữa còn cho chúng mày làm tướng thủ thành của phủ Thành chủ!" "Tao nhổ vào, mày xứng chắc?" Diêm Đồ hộc máu: "Làm chó cho loại người như mày, tao lấy đâu ra mặt mũi mà nhìn tổ tiên!" "Cà cuống chết đến đít còn cay nhỉ”. Ninh Thiên Hùng chế nhạo: “Nếu đã như vậy, thì chúng mày cút xuống địa ngục hết đi”. Dứt lời, một ngọn giáo liền đâm ra từ phía sau. Mang theo tiếng gió rít, nó lao rất nhanh, trước khi bọn họ kịp phản ứng, ngọn giáo dài đã xuyên qua ba người họ, mũi nhọn của ngọn giáo mang theo nội tạng và máu tươi nhỏ giọt xuống đất. Diêm Đồ choáng váng, lửa giận hừng hực đã thiêu đốt lý trí của hắn, hai mắt hắn đỏ rực: “Lão Tam, lão Tứ, lão Ngũ!" "Thiết Sơn, tên khốn kiếp, đồ phản bội, đồ vô ơn, đồ ham sống sợ chết!" Diêm Đồ hét lớn, nhặt vũ khí rải rác trên mặt đất, tức giận lao vào tấn công Thiết Sơn. Vết thương chưa lành lại nứt ra, máu theo đó mà trào ra. Hắn không quan tâm, anh em vào sinh ra tử hàng chục năm bị đại ca của mình giết chết, làm sao hắn có thể chịu đựng được! Thiết Sơn cười lạnh lùng, rút ngọn giáo ra, trực tiếp đâm thẳng vào trái tim của ba người họ, cho dù có là Đại La Kim Tiên thì cũng không thể cứu nổi bọn họ! "Thiết Sơn, tên khốn kiếp, chết đi!" Lão Nhị gầm lên, cầm chùy lao đến. "Keng!" Vũ khí va chạm vào nhau tạo ra những tia lửa! Lão Nhị bị một lực lớn phản lại, bay ra ngoài. "Mày... sao mày vẫn còn nhiều sức như vậy, chuyện này không thể nào!" "Mày... lẽ nào mày...” "Đúng vậy, tao đã giữ sức đấy, mấy tháng trước tao đã đột phá lên cảnh giới Quy Chân rồi!" Thiết Sơn chế nhạo: “Vừa rồi tiến vào, chỉ có bọn mày là ra sức đánh chém, còn tao chỉ đứng ở bên cạnh xem thôi!" "Mày... sao mày lại làm thế!" Giọng của lão Nhị đẫm máu và nước mắt. "10 năm nữa, tao nhất định có thể đột phá Ngưng Đan, tại sao lại phải chết ở chỗ này?" Thiết Sơn phóng ra Hàn Băng chân khí: “Chết đi, lũ bò!" Lão Nhị đã kiệt sức, lúc này, hắn không thể ngăn cản Thiết Sơn đang tràn đầy năng lượng được nữa, hàng trăm mũi băng cứng xuyên qua cơ thể hắn, biến cơ thể hắn thành cái sàng. "Lão Nhị!" "Thiết Sơn, đồ cặn bã, tao có làm ma cũng không tha cho mày!" Nói xong, mắt lão Nhị dần mất đi sức sống, ngã khuỵu xuống đất. "Hahaha... thú vị, quả là rất thú vị!" Ninh Thiên Hùng cười to: “Giỏi, kẻ thức thời mới là hào kiệt, chỉ cần cậu giết sạch chúng, tôi sẽ bỏ qua chuyện cũ, còn phong cậu lên làm đại tướng quân thủ thành nữa!" "Cảm tạ Thành chủ, thuộc hạ sẽ phục vụ hết mình!" Thiết Sơn vui mừng khôn xiết, năm người yếu ớt còn lại đâu phải là đối thủ của anh ta. Ngọn giáo xẹt qua, băng cứng đâm xuyên qua cơ thể bọn họ, máu bắn ra tung tóe, Diêm Đồ nhìn anh em mình ngã xuống trước mặt mà bất lực. "Thiết Sơn, mày phải chết...” "Hahaha... có trách thì trách mày ấy, trách mày lỗ mãng, mày đã hại giết anh em vì cái gọi là trung thành”. Thiết Sơn giống như một kẻ điên: “Thiết Sơn tao đã hết lòng với nhà họ Viên. Tại sao lại lấy lòng trung thành ra để ép tao? Tao chỉ muốn được sống thôi. Chả nhẽ tao muốn sống cũng là sai sao?" Thiết Sơn ra tay ngày càng tàn nhẫn hơn, chẳng bao lâu sau, thập đại Phù Đồ chỉ còn lại mỗi anh ta và Diêm Đồ. Lồng ngực Diêm Đồ đập điên cuồng, vết thương trên ngực nứt ra, cho dù là Phục Nguyên Đan có thần kì như nào đi chăng nữa mà cứ bị thương hết lần này đến lần khác thì cũng tiêu hao hết sức lực. Diêm Đồ nằm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt: “Điều Diêm Đồ tao hối hận nhất trên đời này là tao đã không nhìn thấy bộ mặt thật súc sinh của mày. Bán đứng ông chủ là bất trung, bán đứng anh em là bất nghĩa, giết hại anh em là bất nhân, loại bất trung bất nghĩa bất nhân như mày nhất định sẽ bị trời phạt!" Thiết Sơn như nghe đang nghe một câu chuyện cười, liền cười lớn: “Mày có từng nghe câu “người tốt thì hay chết sớm còn kẻ xấu thì cứ sống sờ sờ ra” chưa, nếu đúng là ông trời có mắt thì thế giới này có lắm kẻ xấu như vậy không?" Nói xong, anh ta giơ cây giáo dính đầy máu lên, kề lưỡi giáo vào cổ Diêm Đồ: “Lão Thập, trong mười anh em, mày với tao là hợp nhau nhất, cũng chỉ có mày nghe lời tao nhất, còn lại tám người kia tuy gọi tao là đại ca đấy nhưng sau lưng thì xem thường tao, bằng mặt nhưng không bằng lòng”. "Tao thật sự không muốn giết mày, hay là tao sẽ xin với Thành chủ. Mày quỳ xuống tạ tội với Thành chủ, sau đó sẽ theo tao bao vây nhà họ Viên. Thành chủ là người rộng lượng, nhất định sẽ không để bụng đâu”. "Tao nhổ vào!" Diêm Đồ nhổ vào mặt Thiết Sơn: “Người không làm lại muốn làm chó. Nếu mẹ mày biết mày thế này có khi bà ấy đội mồ sống dậy rồi chửi mày là đứa bất hiếu cũng nên!" Thiết Sơn sa sầm mặt lại: “Nếu mày đã muốn chết như vậy thì tao sẽ giúp mày!" "Hahaha, làm đi, đồ đạo đức giả, tao chỉ hận không thể tự tay giết chết đồ cặn bã nhà mày để báo thù cho anh em!" Diêm Đồ dùng hết sức mà hét lên: "Ông trời ơi, đừng tha cho thứ cặn bã này, nếu không tôi chết cũng không nhắm được mắt...” "Chết đi...” Thiết Sơn giơ giáo lên chuẩn bị đâm vào đầu Diêm Đồ một phát, thì đột nhiên dừng lại, mắt trợn ngược lên, lộ ra đôi mắt cá chết. "Leng keng!" Cây giáo trong tay anh ta rơi xuống đất, Thiết Sơn lặng lẽ ngã về phía trước, tắt thở! Sự thay đổi đột ngột này khiến ai nấy đều hoang mang. Ninh Thiên Hùng sửng sốt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Kì quái quá! Ông ta phái một tướng thủ thành đến kiểm tra, phát hiện ra Thiết Sơn đã chết ngắc rồi. Nó giống hệt như kiểu chết của Ninh Khang. "Không phải hắn bị trời phạt đấy chứ?" "Đừng nói nhảm, trên đời này có biết bao nhiêu chuyện bất công, ông trời làm sao quản hết được”. Các binh sĩ xì xào bàn tán, sự lo lắng lan tỏa trong đám đông. Những thứ không biết mới là những thứ đáng sợ nhất! "Tất cả yên lặng đi!" Nhìn quân sĩ hỗn loạn, Ninh Thiên Hùng hừ lạnh một tiếng: “Kẻ nào trốn trong bóng tối giả thần giả quỷ, mau bước ra đây cho ta!" Khi ông ta nói ra câu này, bàn tay cầm kiếm của ông ta cũng tái đi. Rõ ràng lúc này lòng ông ta cũng rất hoảng sợ! ------oOo------ Chương 390: Nam nhi đương sát nhân Nguồn: EbookTruyen.VN "Hahaha, tiền bối núp trong bóng tối à, đừng có mà ra!" Diêm Đồ cười lớn: “Giết hết lũ chó này đi, đừng cho chúng nó có cơ hội vây bắt”. Nếu không ngoài dự đoán, thì người trong bóng tối này đã giết chết Ninh Khang, nhà họ Viên cũng vì thế mà bị liên lụy. Nhưng Diêm Đồ không ghét anh ta, những gì Ninh Khang làm khiến trời oán dân than, từ khi Viên Thiên Cương là Sứ tuần thành đến nay, đã nhiều lần rút kiếm muốn chém đầu con chó Ninh Khang rồi. Nếu không phải vì muốn bảo vệ gia tộc và sự nghiệp nhà họ Viên, thì Ninh Khang đã bị giết từ lâu rồi. Nhưng ngay cả như vậy, nhà họ Viên cũng đã thay Ninh Khang chịu rất nhiều oan ức. Bây giờ ra ngoài nghe ngóng về nhà họ Viên, người mắng nhà họ Viên chắc chắn sẽ nhiều hơn người khen. "Tốt hơn hết là giết chết con chó Ninh Thiên Hùng này đi, để trừ họa cho nhân dân. Người dân thành Vô Úy đã phải chịu đựng lão ta quá lâu rồi”. Trong thành Vô Úy, Ninh Thiên Hùng còn ác hơn cả dã thú! Ninh Thiên Hùng toàn thân run lên, nháy mắt với tướng thủ thành bên cạnh, tướng thủ thành toàn thân run lên, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi. Làm sao hắn lại không biết Ninh Thiên Hùng muốn hắn giết Diêm Đồ cơ chứ, nhưng... người trong bóng tối đó có yêu pháp, rất có thể sẽ lại giết người, hắn mà thò đầu ra, con quỷ kia ra tay thì làm sao? "Nhanh lên!" Giọng nói của Ninh Thiên Hùng vang lên trong tâm trí hắn, đối đầu với cặp mắt tàn nhẫn kia, tim hắn như muốn rụng xuống. Gia đình hắn vẫn nằm dưới sự giám sát của Ninh Thiên Hùng, nếu hắn dám trái lời, cả nhà sẽ phải chịu tội! Một tia quyết tâm lóe lên trong mắt tướng thủ thành, hắn rút thanh trường kiếm ra, lặng lẽ bổ tới. ‘Leng keng’! Ngay khi tướng thủ thành giơ thanh trường kiếm trong tay lên, nó liền rơi xuống đất, hai mắt hắn cũng trợn lên, thân thể mềm nhũn ngã xuống đất một tiếng ‘huỵch’, tắt thở. Ồ! Cảnh tượng này một lần nữa kích thích binh lính xung quanh, trong lòng ai cũng có cảm giác cái chết đang rình rập. Tất cả đều lùi về phía sau, vì sợ rằng người tiếp theo sẽ là mình! Đồng tử của Ninh Thiên Hùng hơi co lại, ông ta không cảm nhận được sự dao động của linh khí, cũng không cảm nhận được chuyển động khi thi triển pháp thuật, mọi thứ đều vô cùng yên tĩnh, không một tiếng động. Đối phương hoặc sử dụng cấm pháp như chú thuật, hoặc là có tu vi cao hơn ông ta. Chết tiệt, tại sao lại đụng phải thế lực đáng sợ như thế chứ? Sát ý ngập tràn trong lòng ông ta liền biến thành nỗi sợ hãi. Đại lục Thần Ma mạnh được yếu thua, đắc tội với cường giả, thì sẽ bị giết không tha. Trần Dương thầm thở dài, Thần Niệm Chi Đao quả là tốt, có thể giết người mà không cần ra mặt. Anh nhìn Diêm Đồ trên mặt đất, biết rằng hắn sẽ chảy máu đến chết nếu anh không ra mặt. Nói cũng lạ, Diêm Đồ kia đúng là tự mua việc vào người, anh quả thực có chút tức giận. Nhưng hôm nay Diêm Đồ thà chết chứ không chịu khuất phục, lòng trung thành đó đã làm anh hết sức cảm động. Điều này khiến anh nhớ đến Lý Thiên Bá! Không biết cha đó ở Địa Cầu thế nào rồi! Thế giới này quá lạnh lẽo u ám, cũng không có nhiều người như Diêm Đồ, tai họa này là do hắn gây ra, cũng nên để hắn tự giải quyết lấy nhỉ. "Ninh Thiên Hùng, ông muốn nhìn thấy tôi như vậy sao? Vậy được, tôi cho ông toại nguyện!" Giọng nói đột nhiên cất lên, làm mọi người giật mình, trong mắt càng thêm kinh hãi. Ninh Thiên Hùng cầm Chân Dương Kiếm trong tay, trong lòng có chút tự tin. Vào lúc này, phía bên phải bầu trời, một người đàn ông đeo mặt nạ từ trên trời từ từ bước xuống. Anh lơ lửng từ trên bước xuống, như thể có một cái thang trên không. Trời! Mọi người hít một hơi! Bước đi trong khoảng không, đây... đây là cảnh giới gì? Ninh Thiên Hùng kinh hãi, đi trên không, giống như đi trên mặt đất, mặc dù ông ta có thể ở trên không trong thời gian ngắn, nhưng ông ta không thể làm điều đó dễ dàng như vậy được. Điều này cho thấy người đang tới có tu vi cao hơn ông ta! Ninh Thiên Hùng không dám hành động hấp tấp, thậm chí ông ta cũng không dám dùng kiếm đối mặt với Trần Dương, vì sợ rằng hành động đó của ông ta sẽ khiến đối phương không vui. Trần Dương đeo mặt nạ, mặc bộ trang phục màu đen, bước từng bước đến bên cạnh Diêm Đồ. "Tiền bối... anh...” Diêm Đồ mặt cắt không còn giọt máu, trong mắt hiện sự lo lắng. "Đừng nói gì!" Trần Dương lấy chín viên Phục Nguyên Đan từ trong nhẫn trữ đồ ra, búng ngón tay một cái, đan dược liền bay vào miệng hắn. "Tiền bối!" Dược Lực dồi dào của Phục Nguyên Đan lan tỏa trong cơ thể Diêm Đồ, chữa lành các cơ quan nội tạng và vết thương. Dược Lực này kì diệu thật đấy, chỉ trong chốc lát, vết thương của Diêm Đồ đã khá hơn. "Nằm nghỉ ngơi một lát đi, ở đây cứ giao cho tôi, có tôi ở đây, không ai có thể làm cậu bị thương!" Trần Dương hơi khàn khàn giọng nói. "Cảm ơn... cảm ơn tiền bối!" "Vị đạo hữu này, tại sao lại đứng lên tạo phản thay cho nhà họ Viên?" Ninh Thiên Hùng đã biết rõ nhưng vẫn còn cố hỏi, người đàn ông đeo mặt nạ bí ẩn trước mặt chắc chắn có liên quan đến nhà họ Viên, và Ninh Khang chắc chắn đã chết trong tay hắn. Nhưng khi chưa chắc chắn, ông ta không dám ra tay. "Ông nói nhảm gì thế?" Trần Dương cười lạnh: “Tôi chả việc gì phải nhiều lời với ông, thả lão gia nhà họ Viên ra ngay, nếu không, đừng trách tôi độc ác!" Trước mặt nhiều người như vậy, nếu Ninh Thiên Hùng rút lui, thì trong tương lai ông ta còn mặt mũi nào làm Thành chủ nữa? Ông ta cứng đầu nói: "Nếu không thì sao?" "Thì cũng không sao, tôi giết ông là được!" Trần Dương chả muốn nhiều lời với ông ta, kỳ thực anh rất muốn ra tay. Đối phương đang ở cảnh giới Ngưng Đan, anh muốn xem cảnh giới Ngưng Đan của đại lục Thần Ma khác gì với Thiên Nhân Hóa Sinh của Địa Cầu! Lần này anh không dùng Thần Niệm Chi Đao mà đã gọi ra Thích Tần. Nhìn thấy vũ khí trong tay Trần Dương, ánh mắt Ninh Thiên Hùng sáng lên. Hắn không sử dụng các chiêu số vô hình để giết người, có nghĩa là các chiêu số đó có giới hạn hoặc chúng rất hao tổn thể lực. Ninh Thiên Hùng nghĩ mình đã đoán trúng chân tướng, lại càng tự tin. "Tôi không quan tâm cậu là ai, nếu như cậu cùng phe với nhà họ Viên, thì chính là phản nghịch!" Ninh Thiên Hùng hét lớn: “Tôi hỏi cậu, cậu là người đã giết chết con trai tôi, Ninh Khang đúng không?" Trần Dương thực sự cảm thấy phiền, mẹ nó, đánh thì đánh đi, trước khi đánh còn lảm nhảm cái gì không biết nữa? "Đúng vậy, tôi đã giết nó đấy. Có bản lĩnh thì đến mà giết tôi đi!" Trần Dương không kiên nhẫn nổi nữa! Nghe thấy lời nói của Trần Dương, sắc mặt Ninh Thiên Hùng tối sầm lại, sát khí sôi trào: “To gan đấy, lên!" Chỉ với một mệnh lệnh, hàng ngàn quân sĩ liền lao tới! "Muốn lấy thịt đè người à, muốn làm tôi mất sức chắc?" Trần Dương không hề sợ hãi, tinh thần chiến đấu của anh đang sôi sục. Từ khi đột phá anh vẫn chưa dốc toàn lực, Thích Tần trong tay rung lên, nó cũng đã phải chờ đợi quá lâu rồi. Nó gần như đã quên mất lần cuối cùng nó được uống máu là khi nào rồi. "Đừng vội, một lát nữa tao sẽ cho mày tắm trong máu luôn!" "Giết!" Trần Dương dùng Phù Du Công lao thẳng vào trong đám người, thay vì dùng linh khí quý giá, anh lại chỉ dùng thể lực để chiến đấu với bọn chúng! Thích Tần bất khả chiến bại đã giết chết những kẻ thù lao đến, từng người từng người một, nỗi uất hận vô biên đã được Thích Tần hấp thụ hết. Thân kiếm màu đỏ càng ngày càng đỏ hơn, chỉ cần tích đủ oán khí, Thích Tần có thể trở nên vô địch! "Sát sát sát, nam nhi đương sát nhân! Sát nhân bất lưu tình". "Thiên thu bất hủ nghiệp, tẫn tại sát nhân trung". Trần Dương bay nhảy trên không trung, lần lượt tước đi mạng sống của chúng, như ma quỷ, như u linh! Tiên Thiên không phải đối thủ, Phản Phác không xứng tầm, Quy Chân cũng chả thể đấu lại anh. Anh cố tình muốn kiểm chứng sức mạnh của cơ thể, để lộ ra nhiều sơ hở. Giáo, kiếm, búa đã chém vào lưng, ngực thậm chí cả cổ, nhưng chả thể làm anh bị thương được! Ninh Thiên Hùng kinh hãi trốn ở đằng cuối nhìn lên, người... người đàn ông này mạnh mẽ đến mức dao bổ rìu chém cũng không thể làm hắn bị thương. Kungfu hoành luyện đã đạt đến mức độ cao như thế nào rồi! Không, đây không phải là kungfu hoành luyện, mà là thể lực thuần túy! Ông ta không khỏi nghĩ đến một đám tu sĩ, thể tu đặc biệt! Bọn họ không tu luyện nội thể, chỉ tu luyện cơ thể, da thịt của bọn họ có thể so sánh với bảo khí, linh khí, thậm chí có vài thể tu còn có thể so sánh với đạo khí! Một cú đấm, cú đá có sức mạnh vô cùng to lớn! Một mình Trần Dương lúc này, dùng cơ thể đánh cho binh lính cùng tướng thủ thành trong phủ Thành chủ tơi tả, trong một thời gian ngắn ngủi, anh đã giết được hàng trăm mạng người! Khi Trần Dương đang hát bài ca giết chóc, Ninh Thiên Hùng đã bị sốc nặng. “Tích hữu hào nam nhi, nghĩa khí trọng nhiên nặc. Nhai tí tức sát nhân, thân bỉ hồng mao khinh!" "Hựu hữu hùng dữ bá, sát nhân loạn nhập ma. Trì sính tẩu thiên hạ, chích tương đao thương khoa". Giết người trong chớp mắt, máu chảy thành sông dài, Thích Tần đi đến đâu đầu rơi máu chảy đến đó! Không được, nếu cứ như vầy, Trần Dương sẽ giết tất cả binh lính của ông ta mất! Ông ta nghiến răng, ấn một cái vào thanh kiếm, Chân Dương Kiếm lập tức to lên gấp mấy lần, thân kiếm tràn ngập Chân Dương khí cuồng bạo, thậm chí không khí xung quanh cũng bị nhiệt độ cao của chân khí làm cho biến dạng. "Đi!" Chân Dương Kiếm lặng lẽ lao đi trong đám đông, để ngăn Trần Dương phát hiện ra, ông ta thậm chí còn giết chết những binh sĩ đứng trước mũi kiếm. "Phập phập phập!" Chân Dương Kiếm xuyên qua thân thể hết binh sĩ này đến binh sĩ khác, càng ngày càng tiến gần Trần Dương hơn. Còn Trần Dương lúc này đang chìm đắm trong khoái cảm giết chóc, anh chả hề nhận thấy nguy hiểm đang cận kề! Ninh Thiên Hùng vui mừng khôn xiết, dù thể lực của Trần Dương có mạnh đến đâu cũng không chống lại được Chân Dương Kiếm linh khí trung phẩm này! Ngay lúc Chân Dương Kiếm chuẩn bị đâm vào Trần Dương, anh đột nhiên quay người lại, trong mắt lộ ra một tia điên cuồng. Thần niệm của anh đã khóa chặt Ninh Thiên Hùng từ lâu, mọi hành động của ông ta đều nằm dưới sự giám sát của Trần Dương. Anh muốn xác minh xem cơ thể của mình mạnh đến đâu! "Đâm trúng rồi!" Ninh Thiên Hùng vui mừng khôn xiết, nhưng giây tiếp theo, ông ta sững người tại chỗ, vẻ mặt đầy hoang mang! "Không, không thể, không thể như vậy được!" Ninh Thiên Hùng lắc đầu, không thể tin được mọi thứ trước mắt! ------oOo------ Chương 391: Bóp vỡ Nguồn: EbookTruyen.VN Lúc này, Chân Dương Kiếm đâm thẳng lên người Trần Dương, tia lửa văng khắp nơi. Mũi kiếm sắc nhọn kia, thậm chí không thể nào đâm sâu được vào dù chỉ một chút! Ngay cả linh khí trung phẩm là Chân Dương Kiếm cũng không đâm thủng nổi, nếu như vậy thì đồng nghĩa với việc thân xác anh có thể sánh ngang linh khí thượng phẩm hay sao? Thậm chí là linh khí cực phẩm? Linh khí có linh hồn, Chân Dương Kiếm đã phong ấn một con chim hồng hạc. Một tiếng chim hót chói tai, thanh Chân Dương Kiếm liền bốc lên một ngọn lửa hừng hực, dường như là muốn thiêu chết Trần Dương! Nhưng, Trần Dương huy động Thích Tần, trực tiếp bổ vào Chân Dương Kiếm. Linh hồn kiếm bị tiêu diệt, thanh Chân Dương Kiếm này chính là linh khí bản mệnh của Ninh Thiên Hùng, Chân Dương Kiếm bị hủy rồi, miệng ông ta phun ra máu tươi và bị thương nặng. Trong mắt ông ta tràn đầy vẻ hoảng loạn, bản lĩnh của ông ta một nửa là nằm trên thanh kiếm này, nhưng hôm nay nó đã bị phá hủy, nên sao ông ta có thể là đối thủ của Trần Dương được! Hơn nữa thanh đoản kiếm trong tay Trần Dương kia, dường như không cần tốn chút sức lực nào đã có thể phá vỡ được Chân Dương Kiếm của ông ta, nên chắc hẳn đây là một loại vũ khí cực phẩm. Lần này, Trần Dương cũng coi như được thử độ cứng của thân thể. Chân Dương Kiếm là một linh khí trung phẩm, vậy mà không thể đâm thủng da anh, vậy thì thân thể anh có thể sánh ngang với linh khí thượng phẩm, thậm chí là linh khí cực phẩm. Diêm Đồ trố mắt nghẹn họng, dường như không dám tin vào mắt mình. Lấy sức mạnh của thân xác để chống lại linh khí trung phẩm sao, chuyện… đây là chuyện một tu sĩ có thể làm được sao? Binh lính xung quanh, ai nấy đều bị Trần Dương dọa cho sợ kinh hồn bạt vía. “Mau buông binh khí xuống!” Trần Dương cũng không muốn giết bọn họ, những người này âu cũng chỉ là nghe lệnh làm việc thôi, kẻ đầu sỏ chính là Ninh Thiên Hùng. Bão thú cũng sắp đến rồi, thành Vô Úy còn cần có những người này canh phòng. Anh cũng không phải một kẻ khát máu, nên cũng không muốn giết người vô tội. “Keng, keng…” Bọn họ không dám chống cự, lần lượt ném binh khí trong tay mình xuống đất, sau đó chủ động dạt ra hai bên. “Các người… các người mau nhặt binh khí lên cho tôi!” Ninh Thiên Hùng giận dữ, lúc này trong tay ông ta xuất hiện một bảo kiếm hạ phẩm, ông ta hung hăng chém chết hai người, khiến những người xung quanh đều sợ hãi. Ngay lúc này, tên tướng thủ thành cao giọng hô: “Mọi người mau tránh ra!” Dứt lời, đám binh lính lùi về phía sau, tạo ra một khoảng trống rộng lớn. “Các người là lũ phản chủ, đáng chết!” Ninh Thiên Hùng hiểu được hôm nay nếu ông ta không liều mạng, thì sẽ không còn cơ hội! Khí thế toàn thân tăng vọt, 1800 huyệt khiếu trong người liên kết với nhau, không ngừng hút linh khí của đất trời. Ngưng Đan trung kỳ. Hiện giờ ông ta đã đả thông được tổng cộng 1800 huyệt khiếu, cũng là những huyệt khiếu hạng 5. Không phải ông ta không muốn đả thông được những huyệt khiếu cao hơn, mà là lực bất tòng tâm. Huyệt khiếu càng cao cấp, thì càng khó đột phá, cần đến lượng tài nguyên lớn hơn, cả thành Vô Úy này cũng chỉ để cung phụng cho Ninh Thiên Hùng, mấy chục năm qua, ông ta cũng đã đả thông được 1800 huyệt khiếu. Một phần là do khả năng thiên phú của ông ta có hạn, nhưng điều này cũng chứng minh, tu vi càng cao thì lên đến cấp mới càng khó. Tốc độ hút linh khí đất trời này, còn nhanh hơn so với Trần Dương. Hệ thống tu luyện của đại lục Thần Ma quả nhiên không thể coi thường được, nên Trần Dương cũng không cho rằng, hệ thống tu luyện hàng tỉ năm của đại lục Thần Ma kém hơn so với Địa Cầu. Ánh mắt anh sáng quắc nhìn Ninh Thiên Hùng, kẻ này là Thành chủ thành Vô Úy, có lẽ nào ông ta lên đến công pháp cấp Thần rồi không? Nghĩ đến đây, Trần Dương kích động. Anh vận động suy nghĩ, sau lưng liền xuất hiện một người khổng lồ cao đến mười mấy trượng, người khổng lồ kia có ba đầu sáu tay, khuôn mặt lúc khóc, lúc cười, lúc giận! Tay cầm vô số vũ khí như Hàng Ma Chử, Kim Cương Khuyên, Phật Pháp! Thiên Ma Hóa Thân. Thực lực của Trần Dương tăng lên, hình ảnh của Thiên Ma Hóa Thân cũng trở nên thật hơn, thậm chí còn nhìn thấy rõ được cả những đường hoa văn cơ bắp của Thiên Ma! Trong giây phút đó, tất cả mọi người đều choáng váng! Pháp Tướng Thiên Địa? Ninh Thiên Hùng trố to mắt ra, người này biết Pháp Tướng Thiên Địa sao, bí tịch cao thâm như vậy, thì chỉ có những gia tộc cao cấp mới có thể có được! Vậy tại sao lại đến thành Vô Úy xa xôi hẻo lánh này? Ninh Thiên Hùng nghiến chặt răng, trong lòng ông ta phẫn nộ vô cùng, nhưng cũng không quên điều chỉnh lại tâm thế để liều mạng với Trần Dương. Không ra tay thì cũng chết, nhưng ra tay thì cũng cầm chắc 9 phần là bỏ mạng. Nhưng tên anh đã giết chết con trai ông ta, vậy sao ông ta có thể để Trần Dương sống được. “Mày chết đi!” Khí thế trên thân thể Ninh Thiên Hùng ngưng tụ lại đến đỉnh điểm, một thanh kiếm cực lớn được linh khí hóa thành bay lơ lửng trên đỉnh đầu của mọi người, hơn nữa còn đang không ngừng ngưng tụ kiếm thế. Năm xưa, ông ta đã học được chiêu không tên này từ một kiếm mộ. Tuy nhiên uy lực lại rất lớn, bởi vì không hề có giới hạn. Chỉ cần chân khí dồi dào, là có thể tăng lên đến vô hạn! Ông ta đã từng dùng chiêu này để chém chết cường giả Ngưng Đan hậu kỳ, kẻ đó ngay cả một tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp, liền bị tiêu diệt. Cho dù Trần Dương lợi hại, nhưng ông ta tin rằng một chiêu này đủ để chém chết Pháp Tướng Thiên Địa của anh! Uy thế của thanh kiếm rất nặng, Trần Dương có thể cảm nhận được mùi nguy hiểm. Mặc dù anh tự tin rằng ông ta không phải là đối thủ của anh, nhưng hiện giờ phong độ của anh chưa đạt đến đỉnh, không thể để đối phương tiếp tục ngưng tụ chân khí như vậy được. Chính vào lúc này, Ninh Thiên Hùng nhếch mép cười, chân khí của toàn bộ 1800 huyệt khiếu dồn hết vào bên trong thanh kiếm kia, đây là lần đầu tiên ông ta sử dụng lại chiêu này kể từ khi đột phá Ngưng Đan trung kỳ. Uy lực đến cỡ nào, ông ta cũng không biết. Kiếm thế kinh thiên động địa, khiến người ta sợ hãi. Ánh mắt Trần Dương lạnh đi, chiêu này đến cao thủ Thiên Nhân Hóa Sinh cũng khó mà làm được. “Mày chết đi!” Ninh Thiên Hùng chắp hai tay, rồi chém về phía trước, Đại kiếm dài đến mấy trượng mang theo uy thế không thể địch nổi hướng thẳng về phía Thiên Ma Hóa Thân. “Diệt!” Trần Dương lạnh lùng thét ra một chữ, ngay vào lúc này, Thiên Ma Hóa Sinh đột nhiên mở đôi mắt ra, 3 đôi mắt đỏ au, tràn đầy sự lạnh lẽo vô tình. Một bàn tay khổng lồ đưa đến, nắm chặt đại kiếm kia. “Ầm” Năng lượng lớn vô cùng tạo nên một cơn chấn động, trực tiếp đánh bay mọi người, một số binh lính tu vi thấp liền bị trọng thương, miệng hộc máu tươi, sau đó bất tỉnh. Ngay cả người đạt đến Quy Chân như Diêm Đồ mà cũng bị cơn chấn động ấy làm choáng váng đầu óc. Quá mạnh, thực sự là quá mạnh! Đây là cảnh giới mà năng lực con người có thể đạt đến được sao? Hắn không nghĩ rằng Ninh Thiên Hùng lại mạnh đến như vậy, nếu như không có người thần bí này ra tay, chắc chỉ còn con đường chết. Nực cười là bọn họ còn tưởng rằng mình có thể đánh bại phủ Thành chủ, đúng là không biết tự lượng sức mình. “Không… điều này sao có thể?” Đại kiếm bị Thiên Ma Hóa thân ung dung tóm lấy, kiếm khí cắt ngang dọc trên người khổng lồ, giống như gãi ngứa! “Sức mạnh không tồi, nếu đổi thành người khác nhất định đã bị chém chết rồi!” Nếu như Trần Dương vẫn còn là Thiên Nhân Hóa Sinh, thì e là đối mặt với chiêu này thì chết chắc, tiếc rằng, hiện giờ anh đã đạt đến cảnh giới Nguyên Thần, trải qua sự tôi luyện của sấm sét, còn xuyên qua hư không, đã trút bỏ được lớp áo phàm thế rồi! “Đánh vỡ cho ta!” Người khổng lồ cười, sau đó nắm chặt lấy đại kiếm. “Đoàng” một tiếng, đại kiếm lập tức bị bóp nát, biến thành mảnh vụn sau đó tiêu tán trong trời đất! “Ựa…” Ninh Thiên Hùng bị phản đòn, miệng phun ra máu tươi, ánh mắt ông ta đờ đẫn, không dám tin vào mắt mình. Bình thường ông ta chỉ cần dùng đến sát chiêu này, thì bất luận là kẻ địch mạnh nhường nào cũng không chống đỡ nổi, thế nhưng hôm nay lại bị Trần Dương đánh bại một cách dễ dàng. “Rốt cuộc mày là thần thánh phương nào?” Giờ phút này, ông ta nhìn về phía Trần Dương với ánh mắt tràn đầy sợ hãi. “Tôi chỉ là một người qua đường, nếu không phải vì con trai ông làm ra chuyện trời không dung đất không tha, thì tôi sẽ không phải ra tay như thế!” Trần Dương nói đúng sự thật, chuyện này chính là do Ninh Khang khơi mào trước. Anh vốn định sau khi dẹp được Bão thú, sau đó sẽ rời khỏi nhà họ Viên, để đi ra bên ngoài mở mang tầm mắt. Đáng tiếc người tính không bằng trời tính, nếu như không phải do Ninh Khang hống hách, anh sẽ không ra tay. “Vị tiền bối này, là do tôi có mắt mà không biết thái sơn, đã đắc tội ngài”. Để giữ lại mạng sống, thì mấy cái lòng tự trọng không còn quan trọng nữa. “Xin ngài bỏ qua cho tôi, chỉ cần ngài bỏ qua, ngài muốn cái gì cũng được, quyền lực, tài sản, tài nguyên tôi đều nguyện dâng!” Có mất đi một đứa con trai thì đã sao, chết một binh lính đã là cái gì, ngay cả bị Trần Dương sỉ nhục thì cũng không sao hết. Mất con rồi thì có thể sinh đứa khác, binh lính chết rồi thì chiêu mộ thêm, bị sỉ nhục thì sau này tu luyện lấy lại thể diện là được. Nhưng nếu mất đi mạng sống, thì coi như mất đi tất cả. “Tiền bối, xin ngài đừng nghe lời lão ta, lão ta lắm mưu nhiều kế, nhất định đừng tha cho lão!” Diêm Đồ gắng gượng đứng dậy, căm tức nhìn Ninh Thiên Hùng: “Đồ chó, hôm nay mày phải chết!” Nếu như Ninh Thiên Hùng không chết, vậy thì cái chết của các anh em hắn chẳng phải là vô ích sao? Trần Dương cười lạnh một tiếng: “Quyền lực, tài sản, tài nguyên tôi cần ông cho tôi sao? Ông đang định bố thí cho tôi đó à?” Vừa nói, bàn tay người khổng lồ nhanh như chớp lao đến, nhẹ nhàng bóp vỡ Ninh Thiên Hùng, máu me bắn đầy trên sân. Anh ngoắc tay, một chiếc nhẫn trữ đồ liền rơi vào trong bàn tay, Ninh Thiên Hùng là Thành chủ thành Vô Úy, bên trong nhất định giấu nhiều thứ tốt! Hiện giờ ở đây tạp nham như vậy, nên thôi để trở về rồi xem. Đám binh lính ngơ ngác nhìn Trần Dương, Ninh Thiên Hùng một kẻ đã làm vương làm tướng ở vị trí Thành chủ hơn 20 năm bị bóp vỡ như vậy, chết không toàn thây. Diêm Đồ thấy vậy cười lớn, hắn vừa khóc lại vừa cười: “Mọi người, Ninh Thiên Hùng chết rồi, mọi người có thể nhắm mắt được rồi”. Vừa nói hắn vừa quỳ xuống trước mặt Trần Dương: “Tiền bối, đại ân đại đức của ngài tôi không thể nào báo đáp hết được, sau này nếu ngài cần, kể cả nhảy vào nước sôi lửa bỏng tôi cũng cam lòng!” ------oOo------ Chương 392: Phôi kiếm Nguồn: EbookTruyen.VN “Đứng dậy đi!” Trần Dương vung tay lên, Diêm Đồ liền được một sức mạnh êm ái nâng lên. Anh quay đầu nhìn về phía binh lính của phủ Thành chủ, nói với tên tướng: “Mau đi mời Viên Thiên Cương ra cho tôi, từ hôm nay trở đi, chức Thành chủ thành Vô Úy sẽ do ông ấy đảm nhận, các người theo phụ ông ấy, có làm được không?” “Dạ được!” Trần Dương có thể giết Thành chủ dễ như trở bàn tay như vậy, thì ai dám chống lại. “Được, mọi người nhớ lấy, tôi sẽ để mắt đến tất cả những chuyện xảy ra ở đây, nếu có người nào hai lòng, đừng trách tôi lòng dạ độc ác!” Sau khi nói xong câu đó, Trần Dương bay thẳng đi. Anh không trở về Viên phủ, mà bay thẳng về phía nhà kho! Đã cất công đến phủ Thành chủ, thì sao tay không về được! Bên ngoài nhà kho có 2 binh lính đứng gác, Trần Dương phất tay một cái khiến bọn họ bất tỉnh. Trong nhà kho này có Trận Pháp Gia Trì, Trần Dương dùng thần niệm của anh để phá vỡ được dấu ấn tinh thần của Ninh Thiên Hùng trên nhẫn trữ đồ, sau đó anh đóng dấu của mình lên trên đó. Đệch, lớn vậy sao! Không gian bên trong chiếc nhẫn trữ đồ này lên đến mấy trăm mét vuông, chắc hẳn đây là một nhẫn trữ đồ thượng đẳng. Chuyện khiến anh hưng phấn chính là, bên trong này chứa đầy kỳ trân dị bảo, linh dược quý hiếm, quét qua thần niệm, anh thấy được rất nhiều công pháp nội tu và bí tịch. Có điều giờ cần tìm chìa khóa nhà kho. Cuối cùng, Trần Dương tìm được một tấm lệnh bài ở trong một cái hộp, cũng may là tìm luôn được một chiếc chìa khóa vừa vặn. Tiếng “két két” vang lên. Cửa nhà kho từ từ được mở ra, ánh sáng của dạ minh châu khiến căn phòng sáng lên. Bên trong rộng quá, phía trước chất đống mấy triệu thạch lương thực, đủ để phủ Thành chủ ăn bốn năm năm, ở giữa là binh khí, những thứ này không đáng gì so với Trần Dương, phía sau là một ít đan dược cấp thấp, về cơ bản thì anh cũng chẳng thèm để ý. Xem ra mấy cái thứ trong tiểu thuyết đúng là lừa người ta, còn tưởng là lần này đi vào nhà kho sẽ thu hoạch được kha khá! Đúng lúc Trần Dương đang cảm thấy thất vọng, một tiếng động nhỏ khiến anh chú ý. Sau khi đột phá lên Thiên Nhân Hóa Sinh, giác quan thứ 6 của anh đã nhạy hơn nhiều, bất kỳ một động tĩnh nào đều không qua được mắt anh. Đây có vẻ là tiếng bước chân! Có người bước vào! Thành chủ bị giết rồi, vậy lúc này ai còn vào đây nữa? Trần Dương có chút hiếu kỳ, anh nấp ở một góc, phóng ra thần niệm. Một người đàn ông trung niên gầy nhom, để râu cá trê mờ ám đi từ cửa ngách ra, không… nói đúng ra là chui từ trong lỗ ra! Nhà kho này có lối ngầm sao? Người đàn ông kia đi vào một cách mờ ám như vậy, vậy thì nhà kho này nhất định là có bí mật. Trần Dương cảm thấy có chút hứng thú với chuyện này. Quản sư gia phủi hết bụi đất bám trên người xuống, trên mặt vẫn còn nguyên vẻ sợ hãi: “Ninh Thiên Hùng bị người kia giết chết, thành Vô Úy có một cao thủ như vậy từ khi nào nhỉ, không được, mình phải tìm cách ra khỏi thành, báo cho Hoàng thú!” Dứt lời, bỗng da trên người hắn rách ra, lỗ mũi đột nhiên biến thành nhọn hoắt, phần lưng gồ lên, cong người. Mặt Trần Dương liền biến sắc, đây… đây là yêu thú! Thành Vô Úy sao lại có yêu thú biết biến hình người thế này? Nhìn hình dáng thì trông có vẻ giống con tê tê! Hắn ẩn khí tức trên người xuống, vẻ mặt trở nên cẩn trọng, chiếc mũi nhọn hoắt bắt đầu đánh hơi, ánh mắt nhỏ bé tràn đầy nghi ngờ. “Lạ nhỉ, sao lại có mùi của con người?” Hắn trở nên cẩn trọng hơn nữa, giơ lên những móng vuốt sắc như lưỡi kiếm, cảnh giác nhìn quanh bốn phía! Đột nhiên hắn hét lên về phía Trần Dương: “Ra mau, ta phát hiện ra ngươi rồi!” Trần Dương lắc đầu một cái, lúc anh bước vào đây quên không che giấu đi hơi thở, nên giờ bị khứu giác nhạy bén của con yêu thú này phát hiện ra. Những con yêu thú biết biến thành hình người không đơn giản, nói không chừng là yêu thú cấp Hoàng thú cũng nên, nên anh không thể khinh thường! Anh gọi cây Thích Tần ra, Thần Niệm Chi Đao ngưng tụ lại, chỉ cần hắn dám làm gì thì anh sẽ không bỏ qua. Khoảnh khắc nhìn thấy Trần Dương, Quản sư gia sợ mất hồn mất vía. “Ôi đậu xanh, sao lại gặp vị cao thủ đã giết chết Ninh Thiên Hùng chứ?” Toàn thân hắn trở nên luống cuống, ngay cả Ninh Thiên Hùng cũng không phải đối thủ của anh, thì sao hắn có thể là đối thủ của anh được? “Ngươi…” “Phịch” một tiếng, Quản sư gia liền quỳ trên mặt đất: “Tiền bối tha mạng, xin tha mạng…” Trần Dương trợn tròn mắt, chuyện này là sao, mình vừa thò mặt ra không nói không rằng hắn đã quỳ sụp xuống cầu xin tha thứ? Quản sư gia biết, tu sĩ loài người luôn muốn giết bọn chúng, đặc biệt là Yêu Đan của chúng, rồi vảy đều là những vật quý giá. Pháp Tướng Thiên Địa của Trần Dương quá mạnh, hắn sẽ không thể nào thoát được. Giờ hắn thấy hối hận vô cùng, đương dưng lại chạy đến nhà kho làm gì, đúng là tự chui đầu vào rọ mà. Trần Dương không lên tiếng, đâm cây Thích Tần lên đầu hắn, Thích Tần được uống no oán khí, thân kiếm càng trở nên sắc bén, Quản sư gia cảm giác mình vảy đều bị đâm thấu. “Xin tiền bối tha mạng, ngài muốn biết chuyện gì tôi cũng xin nói ra hết!” Đúng là con yêu thú tham sống sợ chết, loại này lần đầu tiên Trần Dương thấy: “Vậy mày tự khai đi!” Quản sư gia thở dài, nói ra hết toàn bộ những gì hắn biết. “Tôi chính là quân sư của Gấu Hoàng, Quản sư gia, tôi mai phục ở thành Vô Úy này để lấy được sự tín nhiệm của Ninh Thiên Hùng, sau đó trong ứng ngoại hợp với bên ngoài để tìm ra chìa khóa mở trận pháp, nhằm giúp Gấu Hoàng dẫn đại quân tiến vào…” Trần Dương không nói gì, còn Quản sư gia thì nói sạch toàn bộ xuất thân gốc gác ra. Ví dụ như chuyện hiện giờ hắn là yêu thú cảnh giới Vương thú trung kỳ, có khả năng biến hóa thành con người! Bản thân hắn không phải dạng yêu thú giỏi chiến đấu, hắn chỉ biết những kỹ xảo chạy trốn thôi, ví dụ như đào đất vô cùng nhanh, còn biết độn thổ! Nghe thấy vậy Trần Dương dở khóc dở cười, cái con này sợ chết thật chứ! Nếu vừa rồi hắn đào đất chạy trốn, chắc gì Trần Dương đã dám đuổi theo truy kích hắn, bởi vì dạng yêu thú có thể biến thành hình người, thì thấp nhất cũng phải là Hoàng thú, nên không dám chắc rằng hắn có chống cự lại hay không. Nhưng mà như vậy cũng tốt, đỡ được bao nhiêu phiền toái. “Mau giao nguyên hồn của mày ra đây, nhận tao làm chủ nhân!” Quản sư gia lập tức giao nguyên hồn ra, hắn cũng không phải dạng yêu thú cứng đầu cứng cổ. Nhận lấy nguyên hồn của hắn, hiện giờ sự sống chết của Quản sư gia đều dựa vào một suy nghĩ của Trần Dương. “Tao muốn hỏi, vì sao mày lại chạy đến nhà kho này?” Trần Dương hỏi. “Thưa chủ nhân, tôi mai phục bên cạnh Ninh Thiên Hùng đã mấy chục năm, nên biết được trong nhà kho của ông ta có giấu một phôi kiếm, lần này tôi lẻn vào đây, là muốn lấy trộm phôi kiếm này đi, mang tặng cho Gấu Hoàng!” Phôi kiếm? Trần Dương liền sững sờ, phôi kiếm này chắc chắn là bảo bối hiếm có, một khi thuần dưỡng thành công, cũng sẽ biến thành đạo khí. Bảo sao lúc nãy bước vào đây anh cảm thấy quá đơn sơ, anh còn tưởng rằng kho chứa binh khí sắp xếp lung tung lộn xộn. Giờ xem ra không phải vậy rồi! “Mau, lấy phôi kiếm đó ra đây cho tao!” Trần Dương nói. “Vâng thưa chủ nhân, ngài chờ một lát!” Quản sư gia thích ứng với thân phận mới rất nhanh, ông ta đã làm kẻ dưới 20 năm nay rồi, nên cũng quen với chuyện thay vua đổi chủ như này. Chỉ cần không chết, thì lo gì không có củi đun! Loài người có câu nói rất hay, đến con kiến hôi còn muốn sống, huống chi là yêu thú kia chứ? Hắn sử dụng móng vuốt sắc nhọn, chui tọt vào trong lòng đất, thần niệm của Trần Dương cũng đi theo, chạy dài đến mấy trăm mét, Quản sư gia mới dừng lại. Cất sâu thật đó, bảo sao anh không cảm nhận được, ai ngờ được lại đi giấu thanh phôi kiếm ở dưới lòng đất mấy trăm mét như vậy? Không lâu sau, Quản sư gia bưng phôi kiếm to bằng lòng bàn tay lên. “Bình bịch!” Trần Dương thậm chí có thể nghe được tiếng đập của phôi kiếm! Đây là một phôi kiếm hành thổ, vừa cầm lên tay, đã cảm nhận được khí đất rất đậm. Chuyện khiến Trần Dương vui chính là, phôi kiếm này lại không bị đóng dấu! Nói cách khác, Ninh Thiên Hùng cũng chưa tế luyện phôi kiếm này bao giờ! “Chủ nhân, phía sâu dưới phủ Thành chủ là một linh huyệt, phôi kiếm này hút linh khí của trời đất đã nhiều năm, cũng đã thành hình, giờ đến thời điểm tế luyện rồi!” Quản sư gia nuốt nước miếng một cái, thuộc tính của phôi kiếm này rất hợp với hắn, vốn hắn định đợi dịp trước khi Bão thú xảy ra, sẽ âm thầm tế luyện kiếm, nhưng đáng tiếc, cuối cùng vẫn lọt vào tay Trần Dương! Trần Dương cười một tiếng, anh sử dụng thần niệm để đóng dấu lên thanh kiếm, sau đó chích một giọt máu tươi từ ngón tay. Phôi kiếm được hút máu tươi bắt đầu rung động, Trần Dương có thể cảm nhận được phôi kiếm tỏ ra rất vui mừng. Đúng là một phôi kiếm tốt, cực kỳ có linh tính! Trần Dương động tinh thần, nạp phôi kiếm vào trong người, dùng máu để nuôi dưỡng nó, đến khi phôi kiếm xuất thế, nhất định sẽ kinh thiên động địa! “Chúc mừng chủ nhân đạt được binh khí thần kỳ!” Quản sư gia vội vàng quỳ xuống tán tụng. Hắn đã ở bên Ninh Thiên Hùng mấy chục năm, nên mấy cái trò này quá quen rồi. “Được rồi, đứng lên đi!” Trần Dương cảm thấy vui vẻ: “Mày cứ tiếp tục ở lại phủ Thành chủ, phò tá Viên Thiên Cương, từ hôm nay Viên Thiên Cương sẽ là Thành chủ mới của thành Vô Úy!” Viên Thiên Cương trình độ mới chỉ đạt đến Quy Chân hậu kỳ, sao đủ tư cách làm Thành chủ? Mà nói gì thì nói hắn cũng là Vương thú trung kỳ, nên trong lòng cũng thấy hơi bất mãn: “Chủ nhân, ngài thần uy cái thế, tại sao ngài không làm Thành chủ, Viên Thiên Cương thực lực kém cỏi, e rằng người dưới khó lòng phục tùng!” Trần Dương liếc nhìn hắn: “Tao làm gì còn cần mày phải dạy sao?” Ánh mắt lạnh như băng kia khiến Quản sư gia run bần bật: “Nhớ lấy, tao nói gì thì mày cứ việc làm theo thôi!” “Dạ, chủ nhân!” Quản sư gia cúi đầu nói. “Tao cũng không muốn giấu mày, quan hệ giữa tao và Viên Thiên Cương không đơn giản, nhưng ông ấy không biết thân phận thật của tao, nên tao không muốn để lộ ra!” ------oOo------ Chương 393: Phủ Diêu Quang Nguồn: EbookTruyen.VN “Dạ, chủ nhân!” Uy lực trên người Trần Dương quá lớn, cảm giác này hắn mới chỉ cảm nhận được từ trên thân thể Gấu Hoàng, không... thậm chí còn hơn cả Gấu Hoàng. “Tao đi trước, những việc còn lại giao cho mày!” Nói xong, Trần Dương sải bước đi ra khỏi nhà kho, để Quản sư gia đần mặt ở đó. Cùng lúc đó, trong nhà lao phủ Thành chủ! Viên Thiên Cương bị đánh cho máu me be bét, tên quản ngục ra tay rất tàn nhẫn, roi da thấm đầy nước muối, một roi thôi khiến người ta đau chết đi sống lại. “Nói mau, thiếu Thành chủ đã chết như nào!” “Khai ra mau, may ra tôi còn nương tay!” “Thành chủ đã phái binh đi tiêu diệt Viên phủ rồi, lát nữa ông có thể đoàn tụ cùng gia đình, nghe nói đại tiểu thư nhà họ Viên vô cùng xấu xí, không biết là thật hay giả, tôi cũng muốn xem xem!” “Ha ha ha…” Bọn chúng vừa dùng cực hình để tra hỏi, vừa đánh vào tâm lý. Ninh Khang chết rồi, nếu như bọn chúng không tra ra được manh mối gì, thì kẻ xui xẻo chính là chúng. Ninh Thiên Hùng tàn bạo đến mức nào, thì bọn chúng quá rõ. “Tôi vô tội, rồi Ninh Thiên Hùng chết không được tử tế đâu!” Xương bả vai của Viên Thiên Cương đã bị đóng xuyên qua, sức lực toàn thân bị hạn chế, đường đường là ông chủ nhà họ Viên, là Sứ tuần thành Vô Úy, vậy mà hôm nay lại ra nông nỗi này. “Muốn chết à!” Viên quản ngục đập bàn một cái, hắn lấy một thanh roi sắt được nung đỏ trong chậu ra, nhếch miệng cười một tiếng, chuẩn bị dí lên mặt Viên Thiên Cương. “Dừng tay!” Đúng vào lúc này, một tiếng quát vang lên, Diêm Đồ mang theo tướng thủ thành đến! Viên quản ngục kia bị làm cho hết hồn, xoay người nhìn lại, một bàn tay to bằng cái quạt vả lên mặt hắn. “Bốp!” Phát tát ấy khiến hắn ta bay ra ngoài, nửa hàm răng cũng rụng theo. “Ông chủ, Diêm Đồ đến trễ!” Nhìn thấy Viên Thiên Cương bị đóng trên cây thập giá, hai mắt Diêm Đồ đỏ bừng, hắn đi đến bên cạnh tướng thủ thành, rút trường đao bên hông hắn ra, giơ tay lên chém tên quản ngục kia đầu lìa khỏi cổ. “Phụt!” Máu tươi phun ra như suối, trên đầu kẻ này vẫn còn nét hoảng sợ. Đám cai ngục bên cạnh ai nấy đều hoảng sợ, mặt cắt không còn giọt máu. Tướng thủ thành cũng không dám lên tiếng, chính miệng Trần Dương đã nói, sau này Viên Thiên Cương chính là Thành chủ mới của thành Vô Úy, những kẻ này lại hành hạ Viên Thiên Cương như vậy, chết là đáng đời! Giết tên quản ngục xong, Diêm Đồ vẫn chưa thấy hả giận, nên hắn liền giơ kiếm lên chém thêm 2 tên cai ngục khác. Những tên cai ngục còn lại sợ quá quỳ sụp xuống đất xin tha thứ. “Keng!” Ném thanh trường đao nhuốm máu đỏ xuống đất, Diêm Đồ vội vàng cởi dây trói trên người Viên Thiên Cương xuống. “Ông chủ, ông gắng gượng thêm một chút, tôi nhổ ra nhé”. Viên Thiên Cương đau điếng người, theo bản năng gật đầu một cái. “Uỳnh!” Diêm Đồ dùng sức nhổ ra, Viên Thiên Cương đau kêu lên thành tiếng. Hắn vội vàng lấy Phục Nguyên Đan còn dư lại trên người các anh em khác ra, nhét vào trong miệng Viên Thiên Cương. Dược Lực mạnh mẽ trong nháy mắt làm dịu đi những vết thương. Diêm Đồ cõng Viên Thiên Cương đang hôn mê ra khỏi nhà lao. Trong phủ Diêu Quang xa xôi vạn dặm, bên trong Ký Mệnh Ti, đây là nơi thờ phụng những lệnh bài bản mệnh của các quan trong phủ Diêu Quang. “Cạch cạch!” Vào lúc này, một khối ngọc bài vỡ vụn ra, ánh sáng chói lọi bỗng vụt tắt. Tên quan viên đang ngủ gà ngủ gật bị đánh thức. “Không ổn rồi, lệnh bài bản mệnh của Thành chủ thành Vô Úy bị vỡ rồi”. Viên quan kia liền chạy thục mạng ra khỏi Ký Mệnh Ti, khiến mấy người khác cũng nhìn theo. Bên trong một thư phòng cổ kính, một người đàn ông trung niên mặc trường bào màu xanh đang ngồi vẽ tranh. “Phủ Đài đại nhân, không… không xong rồi, Thành chủ thành Vô Úy chết rồi!” Còn chưa thấy mặt đã nghe thấy tiếng rồi. Cây bút trong tay người đàn ông trung niên cũng không dừng lại, trên mặt thoáng lộ vẻ không vui: “Có chuyện gì, chờ tôi vẽ xong đã rồi nói”. Viên quan kia rụt cổ lại, hắn biết mình đã phạm phải quy tắc cấm của ông ta, bó tay đứng một bên, không dám lên tiếng. Khoảng nửa giờ sau, ông ta đã hoàn thành bức tranh sơn thủy. Người đàn ông để cây bút trên tay xuống: “Chuyện gì mà hốt hoảng vậy?” “Thưa Phủ Đài đại nhân, Thành chủ thành Vô Úy Ninh Thiên Hùng đã bỏ mạng ạ, có cần cử người mới đến không ạ?” “Chuyện nhỏ như vậy mà cũng cần phải hỏi sao?” Người đàn ông kia vẻ mặt lạnh như băng, dường như chẳng đến ý đến chuyện Ninh Thiên Hùng bỏ mạng, thành Vô Úy dù thế nào cũng chỉ là một cái thành tầm thường nhất trong số hàng trăm thành mà ông ta quản lý. Thành Vô Úy gần với núi Thập Vạn, thường xuyên xảy ra Bão thú, nên chẳng những không nộp được đồng thuế nào, mà năm nào cũng phải bù, vậy nên đối với một kẻ có tham vọng leo cao như ông ta mà nói, thì thà chả có còn hơn. “Cái đồ rác rưởi đó chết thì thôi, đợi khi Bão thú qua rồi, thì lúc đó cử người đến thu dọn hiện trường là được!” “Dạ, đại nhân!” Viên quan kia cũng không lấy làm ngạc nhiên trước phản ứng của ông ta, thành Vô Úy nhỏ như vậy, chẳng có màu mè gì, vị trí lại xa xôi, mấy năm lại có Bão thú một lần, nên có ai chịu qua đó chứ? Thôi bỏ đi, giờ chờ Bão thú đi qua rồi hẵng nói, đợi kéo dài thêm vài ba tháng nữa, rồi cử một kẻ số nhọ nào qua đó là được! Đợi 1 lát, Phủ Đài đại nhân cười lạnh một tiếng: “Lần này, các người có thể ăn no ngủ kỹ được rồi chứ!” … V iên phủ, thành Vô Úy! Mai quản gia dẫn mấy trăm người làm mẫn cán nhà họ Viên đứng canh giữ trước cửa nhà, trên mặt ông ta đầy vẻ tuyệt vọng, thề phải bảo vệ nhà họ Viên. Con đường này ngày thường nườm nượp người đi qua, thế nhưng hôm nay, đến bóng dáng một con chó cũng không thấy. Vào đúng lúc này, tiếng bước chân dồn dập truyền đến, mặt Mai quản gia biến sắc: “Bọn chúng đến rồi!” “Mọi người mau nghe lệnh, chuẩn bị!” “Xông lên!” Bọn họ dựng cây giáo lên, đầu mũi sắc bén, dường như đang muốn xé toạc màn đêm. Trên mặt mỗi người đều hiện lên vẻ kiên định và khí thế hừng hực. Sống ở nhà họ Viên, lớn lên trong nhà họ Viên, nên bọn họ muốn cùng sống chết ở đây. “Mai quản gia, mau mở cửa, Mai quản gia, mau mở cửa!” Xa xa, là tiếng của Diêm Đồ. Là tiếng của lão Thập! Sắc mặt Mai quản gia thay đổi, âm thanh ngày càng trở nên gần hơn, Diêm Đồ cõng Viên Thiên Cương trên lưng vội vàng lao đến. Còn phía sau là mấy nghìn binh lính phủ Thành chủ, bọn họ còn đang gánh thêm 9 thi thể khác. “Xông lên cho tôi!” Mai quản gia không nghĩ được nhiều đến vậy, ông ta cho rằng những người này đang truy sát Diêm Đồ, nên mới ra lệnh cho người làm chuẩn bị lao lên đánh binh lính của phủ Thành chủ. “Không được Mai quản gia, mau thu lại hết binh khí đi, bọn họ là bạn không phải là địch!” Diêm Đồ hô lớn, vì hắn biết Mai quản gia đã nhầm. Vẻ mặt Mai quản gia đầy nghi ngờ, nhưng sau khi thấy Viên Thiên Cương đang hôn mê phía sau lưng Diêm Đồ, thì vội ra nghênh đón. “Lão Thập, ông chủ, ông ấy….” “Ông chủ không sao rồi, vì ông ấy bị thương nặng quá nên đã hôn mê bất tỉnh, tôi đã cho ông ấy uống Phục Nguyên Đan, tạm thời giữ được tính mạng!” Nghe thấy vậy Mai quản gia thở phào nhẹ nhõm: “Vậy còn lão đại…” “Đừng nhắc đến tên súc sinh đó nữa”. Diêm Đồ cắn răng nghiến lợi nói: “Những anh em của tôi, đều bị hắn giết chết, nếu không phải đang lúc dầu ngàn cân treo sợi tóc vị tiền bôi kia cứu tôi, tôi cũng đã chết rồi!” “Điều này sao có thể…” Mai quản gia trợn tròn mắt. “Chuyện dài lắm, trước tiên chăm sóc tốt cho ông chủ đã”. Diêm Đồ vô cùng lo lắng cõng Viên Thiên Cương vào trong phủ, đợi đến khi đám binh lính khiêng 9 cái xác kia đến, Mai quản gia mới phản ứng lại. Thập đại Phù Đồ của nhà họ Viên oai phong thế nào cơ chứ, sao giờ lại chỉ còn Diêm Đồ! “Mau tránh ra, để tôi đi vào!” Một người đàn ông trung niên, để râu cá trê len lên từ phía sau: “Viên Thành chủ đâu rồi, mau để tôi gặp ông ấy!” Mai quản gia vừa nhìn cái là nhận ra đây chính là Quản sư gia bên cạnh Ninh Thiên Hùng, chợt ánh mắt trở nên căm thù nhìn hắn. “Không được vào!” “Cái lão già chết tiệt này, tránh ra cho tôi vào, tôi là sư gia phủ Thành chủ, từ nay về sau, Viên Thành chủ là chủ nhân mới của tôi, nên đương nhiên là tôi phải đến đây rồi!” Lời của Quản sư gia khiến Mai quản gia trợn tròn mắt, chuyện… chuyện này là sao vậy? Viên Thiên Cương sao có thể trở thành Thành chủ mới của thành Vô Úy được? Bọn họ để Ninh Thiên Hùng đâu rồi? “Đừng có nói bừa, Thành chủ thành Vô Úy rõ ràng là Ninh Thiên Hùng cơ mà?” “Ông thì biết cái gì, Ninh Thiên Hùng đã bị chủ của…” Nói đến đây Quản sư gia giật mình, thiếu chút nữa là hắn lỡ miệng nói ra, liền vội vàng chữa cháy: “Ninh Thiên Hùng làm quá nhiều chuyện ác, nên đã bị một vị cao nhân xử lý, và chỉ định Thành chủ mới sẽ là Viên lão gia”. Cái gì? Ninh Thiên Hùng chết rồi sao? Một kẻ độc chiếm vị trí thành chủ 20 năm nay mà chết sao? Quản sư gia là tâm phúc bên cạnh Ninh Thiên Hùng, chắc chắn hắn sẽ không dám nói xằng nói bậy. Hơn nữa hiện giờ đứng bên cạnh hắn là đám binh lính của phủ Thành chủ, mà bọn họ cũng không có phản ứng gì, chắc là thật rồi! “Bây giờ ông tin rồi chứ?” Quản sư gia vừa nói vừa định tiến vào. “Không được vào!” Mai quản gia vội vàng chặn đường hắn: “Không có sự đồng ý của ông chủ, không ai được tiến vào nửa bước!” “Ông… cái lão già này, sao ông không chịu hiểu ý nhỉ?” Quản sư gia vô cùng bực tức, nếu không phải vì Trần Dương dã dặn dò, thì chắc hắn đã xông vào rồi, một tên quản gia cảnh giới Phản Phác lại dám lên mặt với hắn, đúng là chán sống rồi mà. Mặc dù hắn sợ chết, nhưng sự hung hãn đã ăn vào máu sao bỏ được. “Tôi đã nói không là không!” Mai quản gia cũng không sợ hắn, mấy trăm người làm sau lưng ông ta, đồng loạt chĩa mũi thương về phía Quản sư gia! Trong lúc Quản sư gia đau đầu về chuyện này, thì bỗng nhiên trong đầu vang lên một âm thanh. Nghe được âm thanh đó, sắc mặt Quản sư gia trở nên khó hiểu. Đột nhiên cơn tức giận như giãn ra, thái độ cũng hết sức thành khẩn, đi đến trước mặt Mai quản gia, chắp tay nói: “Mai quản gia, vừa rồi tôi ăn nói không được khéo, ông đừng để bụng nhé, chỉ là tôi lo lắng cho Viên Thành chủ thôi, mong ông thông cảm!” Nghe thấy vậy, không chỉ có người nhà họ Viên ngây ra, mà binh tướng của phủ Thành chủ đứng sau lưng đều trợn tròn mắt! ------oOo------ Chương 394: Vô Danh Kiếm Quyết Nguồn: EbookTruyen.VN Thái độ kiêng căng của Quản sư gia bỗng đổi thành cung kính. “Vị tiền bối kia đã dặn dò rồi, là chúng tôi phải tận tâm phục vụ Viên Thành chủ, cho nên ông không cần lo lắng, chúng tôi sẽ không làm gì ảnh hưởng đến ông chủ đâu!” Lời này của Quản sư gia không hề sai. Tướng thủ thành và binh lính đều rối rít gật đầu theo. “Quản sư gia nói đúng đó ạ, vị tiền bối kia đã nói như vậy!” “Chúng tôi sẽ tận tâm phục vụ Viên lão gia theo đúng như những gì vị tiền bối kia yêu cầu!” Cho dù không cam tâm lắm, nhưng mà Trần Dương đã huy hiếp như vậy, ai dám làm trái? Trừ khi là muốn tìm cái chết! Sau khi nói xong, binh lính phía sau cũng tự biết ý tản ra để canh phòng Viên phủ. Chuyện này khiến người nhà họ Viên ai nấy mắt chữ A mồm chữ O. Nếu nói như vậy, sau này nhà họ Viên sẽ trở thành gia tộc lớn nhất thành Vô Úy hay sao? Sau này bọn họ sẽ chẳng phải sợ ai trong thành Vô Úy này rồi. Mấy tên người làm nhà họ Viên không nhịn được lên tiếng. Mai quản gia cũng không dám tin vào mắt mình, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, nếu đám người kia thực sự muốn ra tay thì đã ra tay lâu rồi, không cần phải giữ thái độ ôn hòa đó lâu như vậy. Thêm cả những lời ban nãy Diêm Đồ nói, thì ông ta như bừng tỉnh. Trong chớp mắt mà mọi chuyện thay đổi quá. Nhà họ Viên không sao rồi! Tiểu thư cũng không cần trốn nữa! Ông ta lau nước mắt, liền vội vàng nói: “Mọi người mau dẹp ra nào!” Rồi ông ta nói với Quản sư gia và tướng thủ thành: “Mời đại nhân vào!” Quản sư gia chắp tay, vẻ mặt ôn hòa. Ban nãy Trần Dương truyền âm đến cho hắn, xem ra anh khá là quan tâm đến phủ Viên phủ, vậy nên hắn đành nhẫn nhịn, nếu không nhỡ may chọc giận Trần Dương, thì tính mạng này cũng khó giữ. Mai quản gia xua tay gạt đám người làm, đưa Quản sư gia đến phòng chính, rồi sai người đến dâng trà phục vụ. Sân sau nhà họ Viên, Trần Dương cũng đã trở lại phòng, bắt đầu nhẩm tính lại thu hoạch ngày hôm nay. Chiếc nhẫn trữ đồ của Ninh Thiên Hùng rất lớn, đồ vật bên trong cũng rất nhiều, có thể nói tất cả những gì mấy chục năm nay ông ta tích cóp được, giờ đã vào hết tay Trần Dương. Bên trong có mấy trăm quyển công pháp thượng đẳng cấp Địa, hơn 20 quyển công pháp hạ đẳng cấp Thiên, mấy chục quyển công pháp trung đẳng cấp Thiên, 5 quyển công pháp thượng đẳng cấp Thiên, còn có 1 quyển Vô Danh Kiếm Quyết. Nhìn thấy quyển Kiếm Quyết này, Trần Dương cảm thấy hứng thú. Quyển này được chia ra làm 2 cuốn, cuốn thượng là công pháp nội tu, cuốn hạ là bí tịch. Tuy nhiên quyển sách này có vẻ không được lành lặn, trong sách chỉ ghi chép 6000 huyệt khiếu, anh nhìn vào mục lục, cuốn thượng được chia làm 8 chương, nhưng hiện giờ đây chỉ còn sáu, mà sáu chương này cũng không được lành lặn. Sáu chương này chỉ đủ để luyện đến Nguyên Thần trung kỳ, vậy 2 chương thiếu phía sau thì phải làm thế nào? Trần Dương cảm thấy khó xử, quyển Kiếm Quyết này rất đặc biệt, không giống như những công pháp khác, nếu bình thường dùng cái gọi là chân khí để đả thông huyệt khiếu, thì đây lại dùng kiếm khí. Huyệt khiếu hạng 3 hạ phẩm có thể chứa được 10 đến 33 đạo kiếm khí, huyệt khiếu hạng 3 trung phẩm có thể chứa được 34 đến 66 đạo kiếm khí, huyệt khiếu hạng 3 thượng phẩm thì lên đến 67 đến 99 đạo kiếm khí. Ngoài huyệt khiếu thượng phẩm, còn có huyệt khiếu thần phẩm trong truyền thuyết. Sao cơ? Huyệt khiếu thần phẩm! Huyệt khiếu hạng 1 đã gấp 9 lần so với huyệt khiếu hạng 9 rồi, vậy huyệt khiếu thần phẩm thì sẽ là bao nhiêu lần chứ? Tim Trần Dương đập loạn lên, anh cố kiềm chế để xem tiếp. Theo truyền thuyết thì đại lục Thần ma có rất nhiều dạng thể đặc biệt, những thứ này có thể phá vỡ được ràng buộc về thân thể con người, giúp cho con người trở nên phi phàm. Ví dụ như vị tiền bối đã viết ra quyển Vô Danh Kiếm Quyết này, chính là một kiếm thể đặc biệt, một huyệt khiếu có thể chứa được 108 đạo kiếm khí, cảnh giới Tiên Thiên cũng có thể chiến đấu với cảnh giới Phản Phác, cảnh giới Phản Phác cũng có để đấu lại cảnh giới Quy Chân! Những điều phía trên mới chỉ là tự thuật lại những điều đơn giản. Trần Dương xem xong cũng thấy sôi sục, quả là quá mạnh, lại còn chưa bại một lần nào. Vị tiền bối viết ra quyển Vô Danh Kiếm Quyết này tên là Cầu Kiếm, Trần Dương thầm ghi nhớ trong lòng. Tiếp theo đây, chính là phương pháp tu luyện Kiếm Quyết. Tu luyện theo quyển Kiếm Quyết này, sẽ cảm nhận được nỗi đau hàng chục nghìn thanh kiếm xuyên qua. Mỗi lần ngưng luyện được 1 đạo kiếm khí, đều phải tiếp nhận kiếm khí vào cơ thể, phải chịu đựng sự đau đớn. Há! Đây rốt cuộc là công pháp nội tu là là công pháp tự hủy vậy, tàn nhẫn quá! Trần Dương ban đầu cũng chưa quyết tâm, nhưng anh nhìn thấy được hiệu quả mà Ninh Thiên Hùng đã tập luyện được, nên đã hạ quyết tâm hơn. Thì ra, mười mấy năm trước Ninh Thiên Hùng đã lấy được quyển Kiếm Quyết này ở trong một kiếm mộ, khi đó một kẻ mới đạt đến cảnh giới Ngưng Đan như Ninh Thiên Hùng nhìn thấy quyển Kiếm Quyết này thì vô cùng vui mừng, nhưng cũng hận là sao không lấy được sớm hơn. Bởi vì, khi đó ông ta đã đả thông được hơn 1000 huyệt khiếu, trừ phi ông ta bắt đầu tu luyện lại, nếu không thì không thể tu luyện thành công được. Phải vất vả lắm mới đột phá được Ngưng Đan nên ông ta không thể bắt đầu tu luyện lại từ đầu được, bỏ đi mấy chục năm khổ tu kia sao, không thể nào! Ông ta vốn định truyền lại quyển sách này cho con trai tu luyện, nhưng thằng nhãi này mới chỉ thử nạp vào 1 đạo kiếm thí thôi mà đã đau chết đi sống lại, bằng mọi giá không chịu tu luyện. Không còn cách nào khác, Ninh Thiên Hùng đành phải từ bỏ. Tuy nhiên ông ta lại ngộ ra được một chiêu trong cuốn hạ, và đã dùng chiêu này như con át chủ bài. Chính là chiêu lần trước đấu lại với Trần Dương. Nói đúng ra, đại kiếm linh khí mà Ninh Thiên Hùng ngưng tụ được chỉ có vẻ bên ngoài, không có thần khí bên trong. Chỉ là ông ta dùng phương pháp hợp lý nhất, khiến cho chân khí trong huyệt khiếu, miễn cưỡng ngưng tụ thành đại kiếm, uy lực chưa đủ! Trên lý thuyết, nếu như kiếm khí quá nhiều, uy lực của chiêu thức này sẽ là vô hạn. Năm đó Ninh Thiên Hùng đã dùng chiêu này, nhảy vọt lên 2 cảnh giới nhỏ, giết chết cường giả Ngưng Đan hậu kỳ. Sau đó, ông ta nghĩ ra một cách, chính là sử dụng phôi kiếm để ngưng luyện kiếm khí, như vậy cho dù không thể đạt được đến uy lực tuyệt đối, nhưng cũng đạt được khoảng một nửa. Đến Ngưng Đan sơ kỳ nhưng ông ta mà còn giết được Ngưng Đan hậu kỳ, có phôi kiếm rồi, thì với cảnh giới Ngưng Đan trung kỳ hiện nay, nói không chừng ngay cả đến Nguyên Thần ông ta cũng chém chết được. Đặt quyển nhật ký xuống, Trần Dương chặc lưỡi không thôi, tên Ninh Thiên Hùng quả thật rất thông minh. Nếu như trong trận đấu hôm nay, mà ông ta tế luyện phôi kiếm rồi, mọi chuyện đã không đơn giản như vậy. Thủ đoạn của tu sĩ trên đại lục Thần Ma quá nhiều, Trần Dương cũng muốn dùng mọi cách để gia tăng được hiểu biết cũng như thủ đoạn của mình. Anh suy nghĩ một lát, cuối cùng đưa ra quyết định là sẽ luyện Vô Danh Kiếm Quyết này. Tuy rằng anh có tu vi cao, nhưng một huyệt khiếu cũng chưa đả thông được, Kiếm Quyết này mạnh như vậy, nếu không luyện quả là phí, hơn nữa trong quyển nhật ký của Ninh Thiên Hùng, còn ghi rõ lại địa điểm của kiếm mộ, nằm ở trên núi Thiên Kiếm cách thành Vô Úy vài trăm nghìn dặm. Có lẽ trong kiếm mộ vẫn còn lại nửa thiếu kia, đợi Trần Dương xử lý xong chuyện của thành Vô Úy, anh nhất định phải đến đó 1 chuyến. Cất quyển Kiếm Quyết kia đi, Trần Dương tiếp tục xem tiếp. Bên trong còn có một số linh khí và bảo khí, nếu so với Thích Tần của Trần Dương thì cũng một 9 một 10! Còn có một chút đan dược cấp thấp, mấy cái đó Trần Dương không để tâm lắm! Nhưng mà lão già này lại dự trữ rất nhiều linh dược, những linh dược cực phẩm từ 100 đến 300 năm có đến hàng ngàn cây, thậm chí còn có bảo dược năm trăm năm tuổi. Trong một cái hộp ngọc màu trắng, là cây nhân sâm màu đỏ hàng nghìn năm tuổi, khi chạm vào, dường như linh khí tứ phía đều bị khuấy động. Anh vội vàng đậy cái hộp lại, dược liệu hàng nghìn năm tuổi có thể gọi là dược vương! Dược liệu nghìn năm tuổi có thể kéo dài tuổi thọ, nếu như nuốt vào, tối thiểu Trần Dương cũng tăng được trăm năm tuổi thọ! Nhưng nếu nuốt như vậy thì thật phí của trời, dùng để luyện đan thì công hiệu của nó mới được tối đa hóa! Anh không nghĩ tới là Ninh Thiên Hùng lại cho anh một bất ngờ lớn đến vậy, trong cuốn nhật ký ông ta có ghi lại là cây nhân sâm này lấy được từ trong kiếm mộ, anh lại tưởng Ninh Thiên Hùng đã nuốt nó rồi, không ngờ rằng ông ta lại bảo quản tốt đến vậy. Đúng là ngoài sức tưởng tượng. Trần Dương không nhịn được cười lớn. Luyện đan, luyện đan! Trần Dương không kiềm chế nổi, liền lấy ngay dược liệu ra luyện. Anh luyện liên tiếp hai lò, là Cố Thần Đan với Ngưng Thần Đan. Hiệu quả của linh dược cực phẩm mấy trăm năm đúng là tuyệt diệu, người tí hon nguyên thần trong đan điền Trần Dương không chỉ khôi phục được toàn bộ, thậm chí còn lớn mạnh hơn 3 phần, cả người lộ ra những tia huyền diệu. Người tí hon thần niệm cũng đã khôi phục hoàn toàn, không chỉ như vậy, những đường vân huyền diệu trên người cũng càng trở nên phức tạp hơn, thân thể tiến thêm một bước, lúc này anh phóng ra thần niệm, trong bán kính hàng chục kilomet không có gì qua được mắt anh. Độ mạnh trước giờ chưa từng có, có vẻ như là đã cách Nguyên Thần trung kỳ xa hơn rồi. Tiếp theo đây chính là tu luyện Vô Danh Kiếm Quyết. Trong ánh mắt Trần Dương lóe lên một tia sáng, hai tay miết quyển Kiếm Quyết, người tí hon nguyên thần trong đan điền của anh cũng làm theo. Một cảm giác huyền diệu khó giải thích xông lên đầu, phôi kiếm bên trong lá lách cũng hưởng ứng theo. Từng đại kiếm khí huyền diệu toát ra từ bên trong phôi kiếm! Nếu như là người bình thường chắc hẳn rất khó bắt đầu, bởi vì kiếm khí không dễ dàng ngưng kết lại như vậy. Nhưng Trần Dương có phôi kiếm, nên dễ hơn người thường gấp trăm lần! Sau đó, Trần Dương bắt đầu dựa vào bí quyết dẫn khí trong chương đầu tiên, để bắt đầu thu nhận đạo kiếm khí đầu tiên vào bên trong huyệt khiếu. Cảm giác đó thật huyền diệu. “Tạch” một tiếng, giống như đâm rách bọt khí vậy, ở trong thân thể kiếm khí mở ra một không gian rộng lớn, không gian đó cảm giác như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Trong khoảnh khắc kiếm khí đi vào trong huyệt khiếu, không khác nào bị đâm một nhát kiếm, cảm giác đó đau tận xương tủy, giống như bị một đạo kiếm khí quét qua, cắt thân xác vậy. Trời! Trần Dương cũng thấy lạnh người, thực sự đau đớn! Lúc này mới là đạo kiếm khí thứ nhất, mà mục tiêu thấp nhất của anh là huyệt khiếu hạng 1, cũng tương đương với 99 đạo kiếm khí, trong Kiếm Quyết có ghi lại 6000 huyệt khiếu, nói cách khác thì ít nhất anh cũng phải chịu cảm giác này 600 nghìn lần sao? Nghĩ đến đây, Trần Dương cắn răng tiếp tục! Muốn trở thành cường giả, thật là không hề đơn giản! Anh phải cố gắng tu luyện, sau đó phá vỡ rào cản giữa hai thế giới, đưa người thân đến đây. “Tiếp tục đi!” Đạo kiếm khí thứ 2 bị hút vào, huyệt khiếu như muốn sụp đổ đến nơi! ------oOo------ Chương 395: 180 đạo kiếm khí Nguồn: EbookTruyen.VN Vô số kiếm khí liên hoàn vút ra, phôi kiếm thuộc hành thổ, kiếm khí nồng đượm hơi thở của mặt đất đã khởi động lại huyệt khiếu sắp vỡ vụn. Đau, kiểu đau đớn này không phải chỉ xảy ra trong chốc lát rồi hết mà là kiểu cơn đau kéo dài, đau đớn chồng lên nhau. Cũng may là Trần Dương đã trải qua kiếp nạn bị sét đánh, thân thể đã được tôi luyện, cộng với năng lực tinh thần của anh đã chuyển hóa thành thần niệm, ý chí thì càng kiên cường không gì sánh được. Anh phân tách ý niệm tiếp tục rèn luyện thần niệm bằng phương pháp Thần Luyện, nhưng bí tịch vô thượng trong Thiên Ma Sách cũng không thể nào khiến thần niệm của anh tiến bộ thêm được chút nào. Nhưng mượn cơ hội đả thông huyệt khiếu, nói không chừng anh có thể khiến thần niệm của mình tiến triển thêm một bước nữa. Uống một viên Ngưng Thần Đan xong, người tí hon thần niệm nắm khẩu huyết huyền diệu, Trần Dương bắt đầu tiếp tục phát ra kiếm khí, 10 đạo kiếm khí, 20 đạo kiếm khí, 30 đạo kiếm khí... 50 đạo kiếm khí, 70 đạo kiếm khí... Huyệt khiếu bị từng đạo kiếm khí sắc bén cắt, nở to, cơn đau đớn gấp 70 lần khiến Trần Dương cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đều đang gào lên thảm thiết. Máu, cơ bắp, thịt, xương cốt của anh đều đang đau đớn gồng gánh áp lực cực lớn. Tiểu Cổ đang ngủ say trong tim anh dường như cảm nhận được Trần Dương đang đau đớn, kén nhộng run lên hai lần. Loại đau đớn này không hề thua kém cơn đau khi bị sét đánh, thật sự đến linh hồn cũng phải run rẩy. "Mới 70 đạo kiếm đã là gì, tiếp tục cho tao!" 70 đạo kiếm khí chẳng qua chỉ mới vừa chạm tới huyệt khiếu thượng phẩm hạng 3 mà thôi, mục tiêu thấp nhất của anh là phải đạt tới huyệt khiếu hạng 1, cao nhất thì phải là thần phẩm mới được! 70 đạo kiếm khí, 72 đạo kiếm khí... 88 đạo kiếm khí... 90 đạo kiếm khí... "Còn chưa đủ, ngưng tiếp cho tao!" 91 đạo kiếm khí, 92 đạo kiếm khí... 99 đạo kiếm khí... 100 đạo kiếm khí… "Tách" một tiếng, hệt như tiếng giấy dán cửa sổ bị chọc rách, cơ thể anh dường như đã đánh vỡ được loại xiềng xích nào đó. Một đường kiếm vô hình xoẹt qua trong phòng, lúc này nếu có ai đó xông vào phòng thì chắc chắn sẽ bị đường kiếm này chặt làm mấy khúc. Thể xác của Trần Dương mạnh mẽ, cứng cáp hơn cả linh khí trung phẩm, anh đã gắng gượng chịu đựng được cơn đau gấp hơn 100 lần. Nhưng anh cảm thấy đó vẫn chưa phải là cực hạn của mình. Tiền bối Cầu Kiếm chịu được 108 đạo kiếm khí, vậy anh có thể chịu đựng bao nhiêu? Có nhiều hơn không nhỉ? "Tiếp tục!" Hai mắt Trần Dương đỏ ngầu, phôi kiếm trong lá lách lại tiếp tục chuyển động, chém ra một đường kiếm khí. Đạo kiếm khí thứ 101, đạo thứ 103, đạo thứ 106... đạo thứ 108... Ầm! Dường như 108 đạo kiếm khí khiến huyệt khiếu căng cứng, cơ thể của anh cũng truyền tới cảm giác no đủ. Tới cực hạn rồi sao? Có thể nào phá vỡ cực hạn này được không? Ánh mắt Trần Dương sáng quắc, mới bắt đầu anh tưởng huyệt khiếu cao nhất là hạng 1, nhưng không ngờ trên hạng 1 còn có thần phẩm nữa. Tiền bối Cầu Kiếm chắc chắn là huyệt khiếu thần phẩm, có phải huyệt khiếu thần phẩm đó cũng chia thành nhiều hạng không? Anh muốn thử thêm, nói làm là làm ngay! Anh lại một lần nữa thúc dục phôi kiếm chém ra đạo kiếm khí thứ 109. "Két két két..." Đạo kiếm khí này vừa chém ra thì phía trên huyệt khiếu xuất hiện vết nứt nho nhỏ, thậm chí trên cơ thể anh cũng xuất hiện đường nứt. Nhưng thế này vẫn chưa phải cực hạn, tiếp nhận 109 đạo kiếm khí, Trần Dương nhìn thấy ánh sáng hy vọng. Vẫn còn có thể bước tới trước một bước nữa! Nghĩ vậy, Trần Dương cắn răng, lấy dược vương nghìn năm trong hộp bạch ngọc ra rồi nuốt tuột xuống bụng ngay. Ầm! Năng lượng tràn đầy bùng nổ trong người anh, huyệt khiếu vừa bị nứt đã được chữa lành, vết nứt trên cơ thể anh cũng dần dần khép miệng. Quả nhiên cách này ổn! Tiếp tục! Mắt Trần Dương sáng lên, không ngừng thúc giục phôi kiếm huy động kiếm khí. Đạo kiếm khí thứ 111, đạo kiếm khí thứ 112... đạo kiếm khí thứ 120... Huyệt khiếu không ngừng rạn nứt, rồi lại không ngừng phục hồi dưới tác dụng của dược vương. Đạo kiếm khí thứ 130, đạo kiếm khí thứ 140, đạo kiếm khí thứ 150... Cơ thể của Trần Dương cao lớn lên, ngồi xếp bằng trên đất mà anh đã cao đến mấy mét. Một luồng khí tức dũng mãnh phát ra từ người anh, trên cơ thể anh bắt đầu lộ ra những ký hiệu hình kiếm thần bí, hơi thở huyền diệu lan tỏa ra từ thân anh. Anh ngồi nguyên ở đấy sừng sững hệt như một cây kiếm sắc chọc thủng bầu trời. Đạo kiếm khí thứ 160, đạo kiếm khí thứ 170, lúc tròn 180 đạo kiếm khí thì huyệt khiếu không thể nào mở rộng thêm được nữa, dược vương nghìn năm cũng không còn tác dụng chữa lành nữa! Trần Dương biết đã đến cực hạn rồi! 180 đạo kiếm khí, khái niệm gì thế này! Tiền bối Cầu Kiếm chịu 108 đạo kiếm khí đã vô địch thiên hạ, tung hoành ngang dọc mà chưa từng thua! Sau khi thành công thông được huyệt khiếu đầu tiên, Trần Dương noi theo đó mà tiếp tục mở những huyệt khiếu khác, quá trình này chắc chắn sẽ dài dằng dặc... Lúc đó, Viên Thiên Cương đã từ từ tỉnh lại, tất cả đều nhờ vào tác dụng thần kỳ của Phục Nguyên Đan, thương tích trên người ông ấy đã khỏi hẳn, đã được nha hoàn hầu hạ thay cho bộ đồ mới sạch sẽ. Diêm Đồ quỳ trước mặt ông ấy, khóc lóc kể hết những chuyện xảy ra trước đó cho ông ấy nghe. Sắc mặt Viên Thiên Cương lúc xanh lúc tím, hai tay nắm lại thành hai nắm đấm chặt cứng. Lúc ông ấy nghe thấy Thiết Sơn phản bội, một nhát xiên chết cả 3 anh em thì không thể chịu nổi nữa, ông ấy quát lớn một tiếng, đập vỡ luôn chiếc bàn bên cạnh. "Thiết Sơn, uổng công tôi tin tưởng cậu đến vậy, sao cậu lại nhẫn tâm ra tay được chứ!" Thập đại Phù Đồ là do đích thân ông ấy tuyển người, đi theo ông ấy đã hơn 20 năm rồi, là anh em còn thân hơn cả ruột thịt! Mắt Viên Thiên Cương đỏ ngầu trong tích tắc. "Thi thể của cậu ta đâu? Tôi muốn nghiền cậu ta thành tro!" "Bẩm lão gia, ở bên ngoài ạ!" Mai quản gia nói. "Lấy đao của tôi đến đây!" Viên Thiên Cương ôm một bụng tức giận, không phát tiết ra thì không chịu nổi, nếu cứ đè nén trong lòng chắc chắn ông ấy sẽ tức điên! Mai quản gia liếc mắt ra hiệu, hai người làm khiêng một thanh đao lớn cao quá nửa người sang. Viên Thiên Cương cầm lấy thanh đao rồi xông thẳng ra ngoài! Điên cuồng chém lên thi thể của Thiết Sơn! Không biết đã chém bao nhiêu nhát, đến chi băm Thiết Sơn thành một đống thịt nát rồi mà Viên Thiên Cương vẫn chưa hả giận: "Người đâu, xách đi cho chó ăn, tôi muốn cậu ta vĩnh viễn không được siêu thoát!" Ở đại lục Thần Ma cũng theo tín ngưỡng sinh tử luân hồi. "Vâng, lão gia!" Mấy người hầu gắng gượng kìm nén cơn buồn nôn để thu dọn. Trên người Viên Thiên Cương bị dính máu be bét nhưng ông ấy vẫn không có cảm giác gì! Lúc ông ấy bước lại vào trong sảnh chính Quản sư gia dẫn theo những tướng thủ thành của phủ Thành Chủ tới đồng loạt quỳ một chân xuống đất thì ông ấy mới hoàn hồn. "Các vị, các vị đang làm gì thế?" "Ông chủ Viên, thời gian ông đảm nhận công việc tuần thành đã tích cực dẫn con cháu nhà họ Viên tiêu diệt dã thú, công trạng lớn lao. Bây giờ thành Vô Úy như rồng mất đầu, hy vọng ông chủ Viên lo cho đại cuộc, đảm nhiệm chức vụ Thành chủ của thành Vô Úy!" Quản sư gia ăn nói khéo léo, hắn tuyệt nhiên không nhắc một chữ nào đến Trần Dương. Nếu không chuyện này sẽ khiến Viên Thiên Cương sinh nghi, không tốt cho con đường hắn phò tá Viên Thiên Cương sau này. "Nhưng tôi..." "Mong ông chủ Viên lấy đại cuộc làm trọng, thống lĩnh thành Vô Úy, đánh tan Bão thú!" Rầm một tiếng! Những binh tướng thủ thành trong sảnh chính đều đồng loạt dập đầu bái. Ngay đến cả Quản sư gia cũng đã nói vậy rồi, bọn họ còn có thể làm gì chứ? Chống đối rồi tự mình làm Thành chủ? Đừng đùa nữa, vị tiền bối thần bí kia trực tiếp bóp chết Ninh Thiên Hùng, lẽ nào bọn họ giỏi hơn Ninh Thiên Hùng à? Chẳng ai có cái gan đó! "Ông chủ, xin ông hãy chấp nhận làm Thành chủ, nếu không những anh em kia đã chết oan rồi!" Diêm Đồ cũng dập đầu nói. Người mất thì cũng đã mất rồi, người còn sống phải phấn chấn lên. Diêm Đồ hắn chẳng phải loại người cao quý gì, nhưng bây giờ có cơ hội tốt như thế này bày ra trước mặt họ, sao có thể để tuột được? "Mọi người... mọi người... Haiz, thôi vậy, đành vậy, mọi người mau đứng dậy cả đi, tôi tiếp nhận chức Thành chủ này rồi". Viên Thiên Cương lại thở dài: "Một cái chức Thành chủ cỏn con, sao sánh được với anh em của tôi". Câu nói này xuất phát từ tận đáy lòng, ông ấy lại nói: "Diêm Đồ, nhặt lại đầy đủ xác cho anh em, bọn họ chết vì tôi, chết vì tình nghĩa anh em, trọng tình trọng nghĩa, tôi nhất định phải an táng cho họ một cách long trọng mới được. Từ sau đêm nay, bố mẹ của họ chính là bố mẹ của tôi, vợ của họ chính là em dâu, con cái của họ chính là cháu của tôi". "Viên Thiên Cương tôi nhất định sẽ bảo vệ chu toàn cho bọn họ cả đời, nếu tôi nuốt lời thì tôi sẽ chết không toàn thây, linh hồn và thể xác đều tan biến!" Nói xong ông ấy chém một đao đứt đôi cái bàn! Cả nhà họ Viên đều thấy mang ơn. Gặp được một ông chủ thế này chính là vận may và vinh hạnh của bọn họ. Lời nói của Viên Thiên Cương cũng khiến cho những tướng thủ thành trong phủ Thành chủ cảm thấy bùi ngùi. Ngoài việc tu vi của Viên Thiên Cương thấp hơn Ninh Thiên Hùng một chút ra thì còn lại điểm nào cũng tốt, ít nhất cũng có thể nhìn ra được đức tính của người này qua cách đối đãi với thuộc hạ của ông ấy. "Ông chủ, Diêm Đồ tôi ở đây thay 8 người anh cảm ơn ông!" Giọng của Diêm Đồ lạc hẳn. "Mau đứng lên, không cần phải như thế!" Viên Thiên Cương vội đỡ hắn dậy, sau đó quay đầu nhìn tất cả mọi người: "Mời các vị đứng dậy, sau này an nguy của thành Vô Úy đều nhờ cả vào mọi người rồi!" Ông ấy cúi người chắp tay với mọi người, chỉ vài ba lời mà khoảng cách giữa bọn họ đã được kéo gần. Lúc họ đi khỏi thì ánh mắt của Viên Thiên Cương trở nên cực kỳ nghiêm trọng: "Chôn Thiết Sơn cùng với bọn họ luôn đi, nếu mẹ cậu ta biết những chuyện cậu ta đã làm thì chắc chắn sẽ cực kỳ đau khổ!" Thiết Sơn chưa lấy vợ, ở nhà chỉ có một mẹ già. Diêm Đồ đứng sau lưng ông ấy thở dài: "Thiết Sơn hắn ta có thể đầu quân dưới trướng của ông chủ thật sự là phúc phần của tổ tiên hắn ta để lại". Lời nói của Diêm Đồ ngoài chứa đựng sự khinh bỉ đối với Thiết Sơn thì phần nhiều hơn là sự kính phục đối với Viên Thiên Cương. ------oOo------ Chương 396: Dã tâm của nhà họ Bàng Nguồn: EbookTruyen.VN Suốt đêm, thành Vô Úy trông có vẻ tĩnh lặng nhưng thật ra sóng ngầm cuồn cuộn! Lúc các gia tộc lớn trong thành Vô Úy nghe được tin Ninh Thiên Hùng chết, Viên Thiên Cương lên đảm nhận chức Thành chủ thì kinh động khôn nguôi. Viên Thiên Cương có tài đức gì để ngồi lên chức vụ cao quý là Thành chủ của thành Vô Úy chứ? Nhà họ Thích, nhà họ Địch và nhà họ Bàng chính là những nhà đầu tiên không đồng ý chuyện này. Trong đại sảnh, ông chủ nhà họ Thích - Thích Thế Minh ngồi ghế đầu, con cháu nhà họ Thích đứng nghiêm chỉnh bên dưới. "Ninh Thiên Hùng chết, Viên Thiên Cương kế vị Thành chủ, mấy đứa thấy chuyện này thế nào?" "Bố, Viên Thiên Cương có tài đức gì mà đòi làm Thành chủ chứ?" Bên dưới, đại thiếu gia nhà họ Thích - Thích Vũ đứng ra chắp tay nói: "Bố uy lực cái thế, chỉ còn một bước nữa là có thể Ngưng Đan rồi, mạnh hơn Viên Thiên Cương mới Quy Chân trung kỳ kia gấp cả trăm lần!" "Hơn nữa, trụ cột của nhà họ Viên, thập đại Phù Đồ có 10 người đã chết hết 9, kẻ còn lại cũng là thằng lỗ mãng. Không còn thập đại Phù Đồ, sao nhà họ Viên có thể quản lý nổi phủ Thành chủ được, họ có thể áp đảo được những binh tướng thủ thành kiêu ngạo bất tuân kia không?" "Nhà họ Thích của chúng ta binh hùng tướng mạnh, nhân tài trong gia tộc nhiều vô số kể, đúng ra chức vị Thành chủ của thành Vô Úy này phải cho bố đảm nhiệm mới phải!" Thích Vũ nói xong thì đám người còn lại đều phụ họa theo. "Đại thiếu gia nói không sai, tài đức của Viên Thiên Cương không xứng, không có tư cách vào trong phủ Thành chủ!" "Chỉ có lão gia mới có thể dẫn dắt thành Vô Úy đối phó thành công với đợt Bão thú lần này!" "Mong lão gia hãy tuyên chiến với nhà họ Viên, vào ở phủ Thành chủ!" Trong đám người đó, Thích Uy là người hét to nhất, chỉ tiếc rằng tuy hắn là nhị thiếu gia nhưng lại do vợ bé sinh ra, địa vị cực kỳ thấp, không ai thèm để ý tới hắn! Thích Thế Minh vuốt chòm râu dài, nở nụ cười hài lòng. Cùng lúc này, ở nhà họ Địch! Ông chủ nhà họ Địch - Địch Anh Hùng cũng thấy được cơ hội, ông ta còn hành động nhanh hơn cả Thích Thế Minh. Sau khi tin tức được loan ra, ông ta ngay lập tức phái thám tử đi nghe ngóng tin tức, bỏ ra một bộn tiền mới biết được sự thật đằng sau chuyện lần này từ miệng của một sĩ quan nào đó. Ninh Thiên Hùng ở Ngưng Đang trung kỳ đã bị một người đeo mặt nạ thần bí nghiền nát bằng Pháp Tướng Thiên Địa. Địch Anh Hùng nghĩ thôi cũng thấy sợ. Ông ta là người đã trải qua quá nhiều sự đời rồi. Thời trẻ, ông ta từng là đệ tử ngoại môn của một tông môn nào đó, từng nhìn thấy trưởng bối trong tông môn thi triển Pháp Tướng Thiên Địa, uy lực đáng sợ ghê người! Đến bây giờ, ông ta vẫn còn nhớ như in. Nhưng, thiên phú của ông ta rất tệ, sau đó bị trục xuất khỏi phái, thế nên mới lưu lạc tới thành Vô Úy, cắm rễ thành lập nhà họ Địch ở đây! Người đeo mặt nạ thần bí kia ngang nghiên chống lưng cho Viên Thiên Cương đã nói rõ vấn đề rồi! Hoặc là người kia có quen biết với nhà họ Viên, hoặc là cao thủ do Viên Thiên Cương bỏ nhiều tiền ra để mời về. Dù là tình huống nào thì ông ta cũng không được manh động. Cách tốt nhất là án binh bất động, chắc chắn sẽ có người không kiềm được mà ra tay thôi. Nhà đầu tiên ra tay không phải là nhà họ Thích mà là nhà họ Bàng - nhà đứng thứ 5 ở thành Vô Úy! Trước nay nhà họ Bàng ở thành Vô Úy cũng chẳng nổi trội gì, nhưng mạng lưới quan hệ của nhà họ Bàng lại rộng rãi nhất trong thành Vô Úy. Vì sao? Vì nhà họ Bàng phất lên từ việc mua bán dược liệu, nhà họ nuôi dưỡng mấy chục học viên luyện đan! Mặc dù bọn họ chỉ mới là học viên luyện đan nhưng cũng có vai trò cực kỳ quan trọng. Không phải tất cả tu sĩ đều có thể đến mua sắm đan dược ở nơi cao cấp như Thất Bảo Trai. Vậy thì thuốc được những học viên luyện đang này luyện ra chính là lựa chọn tốt nhất của họ. Nhờ mạng lưới quan hệ đã tích góp được ngày trước cùng với thế lực của gia tộc, nhà họ Bàng đã lôi kéo được 500 tu sĩ Tiên Thiên, 300 tu sĩ Phản Phác cùng với 10 cao sĩ Quy Chân sơ kỳ! Nhìn tất cả mọi người, vẻ mặt ông chủ nhà họ Bàng - Bàng Chính Đức cực kỳ đắc ý. Đây là kết quả mà mấy chục năm nay nhà họ Bàng đã cần mẫn làm ra. Nhà họ Bàng của ông ta đã ngủ say quá lâu rồi, trước nay vẫn luôn tích lũy nguồn lực để phát triển, bây giờ cơ hội tốt thế này dâng đến tận cửa, sao bọn họ có thể bỏ lỡ được? "Lên đường!" Bàng Chính Đức vừa ra lệnh thì trùng trùng điệp điệp tu sĩ kéo nhau xuất phát đi về phía nhà họ Viên. Trên đường Trường An ở thành Vô Úy. Phủ nhà họ Viên ở đây. Nơi đây vốn dĩ là một trong những con đường náo nhiệt nhất thành Vô Úy, nhưng giờ đây vắng lặng đến nỗi chẳng có con chó nào chạy ngoài đường. Người hầu nhà họ Viên hoảng loạn chạy từ ngoài vào: "Báo... không hay rồi, nhà họ Bàng dẫn người tới quấy rối rồi!" Viên Thiên Cương hít sâu vào một hơi, từ sớm ông ấy đã biết đám người này sẽ ra tay, thế nên tối qua, ông ấy không hề vội vàng đón mấy người Viên Tuyết Phi về! "Truyền lệnh của tôi, tất cả mọi người mặc áo gáp, cầm giáo lên, ứng chiến!" "Vâng!" Tất cả mọi người trong thao trường đồng loạt hô lớn, âm thanh vang vọng đến trời. Ngay đến cả Mai quản gia cũng mặc giáp mũ, tuy tuổi ông ta đã cao nhưng vẫn chưa đến mức không cử động được! Chỉ cần có thể cùng vượt qua với nhà họ Viên thì có thể bước lên đài cao rồi, đây chính là con đường buộc phải đi nếu muốn đến với vinh quang! Hai tay Diêm Đồ cầm hai lưỡi rìu lớn, mặc áo giáp chắc nịch, dẫn người nhà họ Viên ra ngoài ứng chiến. Bên ngoài đường Trường An, người nhà họ Viên và người nhà họ Bàng đứng đối diện với nhau. Bàng Chính Đức tự cho mình nằm kèo trên, hét lên với Viên Thiên Cương: "Ông Viên này, ông nhường chức vị Thành chủ của thành Vô Úy lại đi, tránh làm sứt mẻ hòa khí giữa hai nhà, tôi cũng không muốn để xảy ra thương vong gì đâu". Viên Thiên Cương vô cảm trả lời: "Muốn chiến thì chiến đi, nói nhiều thế làm gì?" "Ông... thật là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ mà!" Bàng Chính Đức lạnh lùng hừ một tiếng rồi phất tay: "Xông lên!" "Giết!" Dẫn đầu nhà họ Bàng là một tên vạm vỡ cao 2 mét, cơ bắp toàn thân cuồn cuộn, tay cầm một thanh yển nguyệt đao dài, nặng tầm 50 kí, hai mắt trợn to. "Giết cho tôi!" Gã nhảy một bước đã được mấy mét, gã nhún chân một cái nhảy vọt lên cao, đao dài múa may chém xuống. Mắt thấy sắp chém trúng Diêm Đồ rồi. Ngay lúc này, đột nhiên cơ thể gã cứng ngắc, cả người cứ thẳng tắp như vậy mà ngã xuống đất, cây đao dài của gã cắm mạnh xuống đất như chém đậu hũ. Ầm! Cơ thể to lớn ngã xuống đất khiến bụi bay lên tứ tung! Rốt... rốt cuộc là chuyện gì thế? Bàng Chính Đức ngây người ta như phỗng. Nhưng chuyện khiến ông ta kinh ngạc hơn còn ở phía sau cơ! “Bịch, bịch, bịch…” Những lớp người xông lên trước cùng lượt đều như cùng hẹn với nhau ngã xuống đất vậy. Mà điều khiến người ta kinh ngạc nhất là sau khi đám người này ngã xuống thì không đứng dậy được nữa. Vì bọn họ đều đã tắt thở cả rồi! Chuyện này... Tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn người của nhà họ Viên, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Người ta còn chưa động ngón tay cái nữa mà phe mình đã chết rạp một đống rồi, thế này thì ông nội ai dám lên? Tất cả người phe nhà họ Bàng đều kiêng dè nhìn phe nhà họ Viên. Bàng Chính Đức thì giống như vừa gặp ma vậy. "Rốt... rốt cuộc các người đã dùng yêu pháp gì?" Bàng Chính Đức đè nén cơn sợ hãi trong lòng, đanh giọng hỏi. Yêu pháp? Đây là bản lĩnh cao cường của vị tiền bối kia! Trong lòng Diêm Đồ cười khẩy! Vẻ mặt Viên Thiên Cương rất bình tĩnh, nhưng trong lòng thì sóng ngầm cuộn trào. Tối qua nghe Diêm Đồ nói, ông ta không hề cảm thấy người thần bí kia có gì đáng sợ cho lắm. Nhưng bây giờ nhìn đám người kia ngả như rạ thì ông ta cũng thấy vô cùng chấn động. Rốt cuộc là bản lĩnh gì thế này? Thật sự đã đảo ngược hết nhận thức của Viên Thiên Cương rồi! "Sau lưng nhà họ Viên của tôi có cao nhân, nếu ông tiếp tục bước tới trước thì đừng trách tôi không niệm tình cũ". Viên Thiên Cương nheo mắt nói. "Con chó già họ Viên kia, ông bớt buông lời đe dọa đi, có phải ông đã hạ độc gì quanh đây không?" "Đúng vậy, mọi người bịt mũi miệng mình lại đi, chắc chắn lão tặc này đã hạ độc gì đó không màu không mùi rồi!" Mấy người vừa dứt lời trong đám người kia thì im bặt, mắt trợn ngược rồi cứng nhắc ngã xuống đất, chết queo! Lần này thì tất cả mọi người đều sợ hãi, dù Viên Thiên Cương có hạ độc hay là có cao nhân chống lưng thì bọn họ đều không dám lên nữa. "Bàng lão gia... sau lưng nhà họ Viên có cao nhân, sao ông không nói sớm chứ?" "Đúng vậy, mua mạng của chúng tôi chỉ bằng chút Ngưng Khí Tán với Nguyên Thạch kia, ông hời quá rồi đấy!" Vốn dĩ bọn họ cho rằng tới vây đánh nhà họ Viêm là một trận chiến nhẹ nhàng, cho dù có thương vong cũng sẽ không ảnh hưởng đến đại thể! Nhưng bây giờ bọn họ còn chưa sờ được tới góc áo của đối phương đã có nhiều người chết thế này, có phải lúc bọn họ cùng xông lên thì toàn quân sẽ bị diệt hết không? Những người có thể làm tu sĩ đều không phải kẻ ngốc! Chỉ là bọn họ nhất thời bị lợi ích nhà họ Bàng đưa ra che mờ mắt thôi. "Ông đi đây, không chơi cùng ông nữa đâu!" "Tôi cũng đi, sau này ông đây chẳng thèm quan tâm tới công việc làm ăn của nhà họ Bàng nữa!" Trong thời gian ngắn ngủi mà đã có mấy chục người bỏ đi, khó khăn lắm nhà họ Bàng mới kéo được đội ngũ này tới, thế mà trong chốc lát đã tan đàn xẻ nghé! Sắc mặt Bàng Chính Đức lúc xanh lúc trắng, toàn thân không ngừng run rẩy. "Các người mà ở lại thì lợi ích sẽ được nhân đôi!" Dường như ông ta phải gào lên câu này. Nghe ông ta nói vậy thì những tu sĩ vừa định đi đều bất giác dừng chân lại! Đúng lúc này, Viên Thiên Cương hừ lạnh một tiếng: "Tôi khuyên các người đừng đâm đầu vào chỗ chết như nhà họ Bàng, nếu không sẽ tự rước lấy họa diệt thân đó!" Dứt lời, có một đám kỵ binh từ đầu bên kia của đường Trường An xông tới, phía sau kỵ binh là những sĩ quan của phủ Thành chủ ăn mặc chỉnh tề. Đao vắt thắt lưng và áo giáp va vào nhau vang lên tiếng "leng keng". Chưa thấy người mà tiếng đã vọng tới rồi. Mấy trăm kỵ binh, mấy nghìn bộ binh vây cứng Bàng Chính Đức lại trong nháy mắt! Tất cả mọi người đều cực kỳ ngạc nhiên, Bàng Chính Đức thì càng không thể tin được! Vì sao binh sĩ của phủ Thành chủ lại bao vây ông ta? Lẽ nào bọn họ thật sự muốn đưa Viên Thiên Cương lên làm Thành chủ hay sao? Không... không thể nào! Lúc Bàng Chính Đức đang kinh hãi thì vòng bao vây đã tự động nhường ra một lối, một người đàn ông trung niên để râu cá trê bước ra, mắt ánh lên tia hung ác: "To gan mạo phạm Thành chủ, giết không tha!" "Giết, giết, giết!" Lệnh vừa ban xuống, kỵ binh cưỡi ngựa chiến hành động, bộ binh bày ra chiến trận cũng hành động! Mười vị tu sĩ Quy Chân mà Bàng Chính Đức bỏ ra giá cao để mời về thấy tình hình không ổn định bỏ chạy, nhưng lại bị mấy mũi giáo nhọn hoắc đâm xuyên người, chết ngay tức khắc! Người ra tay không phải ai khác mà chính là Quản sư gia! ------oOo------ Chương 397: Uy lực cực mạnh Nguồn: EbookTruyen.VN Tất cả mọi người đều sợ ngây ra. Trong mắt mọi người, Quản sư gia là một phần tử trí thức chân yếu tay mềm, chưa ai từng thấy hắn ra tay bao giờ. Nhưng hôm nay, hắn không những ra tay mà còn dùng toàn sát chiêu tàn nhẫn. Ít nhất cũng là cường giả cảnh giới Quy Chân! Quản sư gia giết mấy chục người cảnh giới Quy Chân mà không chút tự đắc nào, còn khinh bỉ nói: “Một lũ vô dụng mà cũng dám đến gây sự, đúng là không biết sống chết mà!” Nếu không phải vì phối hợp với chủ nhân, lập uy giúp nhà họ Viên thì hắn cũng chẳng thèm đến. Những người Bàng Chính Đức dẫn đến nhanh chóng bị tiêu diệt sạch sẽ, đường Trường An máu chảy thành sông, thây chất đầy đất. Bàng Chính Đức ngây người đứng đó, người dính đầy máu, đệ tử trong gia tộc, con trai, anh em của ông ta đều đã mất mạng trong trận chiến lần này. Viên Thiên Cương bước tới, lạnh lùng nhìn Bàng Chính Đức: “Ông tưởng giết tôi là có thể trở thành Thành chủ thành Vô Úy sao? Ngây thơ!” “Nếu không được các binh tướng trong phủ Thành chủ công nhận, tôi dám xưng mình là Thành chủ sao?” Bàng Chính Đức nảy ra một ý, lập tức tỉnh táo lại, “phịch” một tiếng quỳ xuống đất: “Ông chủ Viên… à không, Thành chủ, nể tình trước kia, ông hãy tha cho tôi đi. Nhà họ Bàng tôi sẽ hết lòng theo nhà họ Viên, mặc ông sai khiến, trung thành tuyệt đối. Tôi có thể phát lời thề Tâm Ma, nếu tôi làm trái sẽ vĩnh viễn không được siêu sinh!” Đáng tiếc Viên Thiên Cương không trúng chiêu này của ông ta: “Nếu sau lưng nhà họ Viên tôi không có cao nhân, hoặc Quản sư gia không dẫn binh của phủ Thành chủ đến, thì ông có tha cho tôi không?” “Lẽ nào ông muốn đuổi cùng giết tận? Ông không sợ bọn họ phản đối tập thể sao?” “Bọn họ không đến thì thôi, nhưng đã đến thì tôi cũng tiện tay xử lý một thể!” Quản sư gia nói xong liền chắp tay với Viên Thiên Cương: “Thành chủ, tôi đã vượt quá bổn phận, xin ông hãy trách phạt!” Viên Thiên Cương sao có thể trách phạt được, xua tay nói: “Quản sư gia có lòng bảo vệ tôi, có lỗi gì chứ!” “Cảm ơn Thành chủ!” Quản sư gia cung kính nói. “Diêm Đồ, tiễn ông chủ Bàng lên đường!” “Vâng, thưa Thành chủ!” Hai mắt Diêm Đồ tỏa ra sát khí, cầm chiếc rìu lên, bổ thẳng xuống. Hai người đấu với nhau mấy chục hiệp, đáng tiếc bản thân Bàng Chính Đức không giỏi chiến đấu, bị Diêm Đồ vung rìu chém làm đôi. Đường Trường An nồng nặc mùi máu tanh, nửa thành Vô Úy cũng có thể ngửi thấy. Đúng lúc này, Thích Thế Minh dẫn các đệ tử nhà họ Thích được trang bị đầy đủ võ trang đến nơi. Kết quả được chứng kiến cảnh tượng Bàng Chính Đức bị Diêm Đồ vung rìu chém làm đôi. Trên mặt đất toàn là máu tươi, những mẩu chân tay gãy, và nội tạng chảy ra. Mấy người nhát gan nhà họ Thích thậm chí còn sợ đến mức chân nhũn ra. Đúng lúc này, binh lính của phủ Thành chủ và mọi người nhà họ Viên đều quay đầu nhìn về phía người nhà họ Thích. Diêm Đồ cười lạnh lùng: “Lại thêm một kẻ không sợ chết đến nộp mạng!” “Các tướng sĩ nghe lệnh, giết!” Quản sư gia không thèm nhiều lời, lập tức hạ lệnh xông lên giết. Thích Thế Minh trong lòng hoảng hốt, vội vàng hét lớn: “Khoan đã, hiểu lầm rồi, hiểu lầm rồi…” Nhưng chẳng ai nghe lời ông ta cả, trận chiến lập tức bùng nổ! Viên Thiên Cương cũng hạ lệnh, bảo người nhà họ Viên xông lên chi viện. Nửa canh giờ sau, đám người Thích Thế Minh, Thích Vũ, Thích Uy quỳ dưới đất, quần áo tả tơi, người dính đầy máu tươi. “Thành chủ, giết luôn hay là…” Quản sư gia bước lên hỏi. “Từ từ đã!” Viên Thiên Cương xua tay, nếu muốn giết bọn họ thật thì vừa nãy đã giết luôn rồi, sở dĩ Quản sư gia hỏi như vậy là để củng cố quyền uy của Viên Thiên Cương, đồng thời giúp ông ấy lập uy. Giết gà dọa khỉ, nhà họ Bàng đã bị diệt sạch, bây giờ lại đến nhà họ Thích, ông ấy rất cần một cái loa để rêu rao chuyện hôm nay ra ngoài. Nhà họ Thích chắc chắn có thể đảm nhận được nhiệm vụ này. “Cho bọn họ một cơ hội, giải thích rõ ràng thì có thể tha mạng, nếu không giải thích rõ ràng thì xuống địa ngục với đám Bàng Chính Đức đi!” Viên Thiên Cương trước giờ không phải người mềm lòng, nếu không cũng không thể xưng bá một vùng ở thành Vô Úy trong lúc nguy hiểm bủa vây như vậy được. “Tôi nói, tôi nói!” Thích Thế Minh vội vàng nói: “Ông chủ Viên…” “Bốp!” Tướng thủ thành ở bên cạnh quất thẳng một roi vào mặt Thích Thế Minh: “Gọi Thành chủ!” “Thành… Thành chủ!” Thích Thế Minh cũng chẳng quan tâm đến thể diện nữa, chuyện vừa xảy ra đã chứng minh tất cả! “Ông… ông nghĩ oan cho chúng tôi rồi!” “Chúng tôi nhận được tin nhà họ Bàng có ý đồ bất chính, sợ ông gặp nguy hiểm nên vội vàng điều động binh tướng, đến để trợ giúp, nhưng không ngờ…” Thích Thế Minh nói đến đây thì nghẹn ngào. Hành động này khiến tất cả mọi người đều ngây ra. Lão già này đúng là vô liêm sỉ! Hai người Thích Vũ, Thích Uy lại càng không thốt nên lời. “Đúng đúng, đúng đấy, Thành chủ, ông giết nhầm người rồi, chúng tôi thực sự đến để trợ giúp ông mà”. Thích Uy cũng có phản ứng, vội vàng phụ họa theo. “Ồ, nói vậy thì là lỗi của tôi rồi!” Viên Thiên Cương nhìn bọn họ rồi lại nhìn mọi người, không khỏi cười lớn: “Nếu đã là hiểu lầm thì thả bọn họ đi!” Ông ấy nói xong liền nháy mắt một cái, binh lính đang bắt giữ bọn họ vội vàng buông tay ra. Thích Thế Minh ngây ra, mình cứ thế được thả rồi sao? Ông ta cảm thấy hơi khó tin! “Thành chủ, tôi…” “Còn không mau cút đi?” Diêm Đồ vung hai cái rìu lên, dáng vẻ hung thần ác sát. “Tôi cút, tôi cút, tôi cút ngay đây!” Thích Thế Minh vội vàng gật đầu, dẫn hai con trai và các con cháu trong gia tộc cụp đuôi chuồn mất. Ông ta rời đi, uy danh của Viên Thiên Cương cũng theo đó lan dần ra. Những gia tộc đang rục rịch manh động cũng không dám ra mặt nữa. Sau khi nhận được tin tức, Địch Anh Hùng cũng tỏ vẻ vui mừng, may là ông ta vẫn chưa nóng vội xông đến. Nếu không kết cục của nhà họ Địch cũng không khá hơn nhà họ Bàng bao nhiêu. Ông ta bình tĩnh phân tích cái lợi và cái hại khi nhà họ Viên lên làm Thành chủ. Cái lợi là nhà họ Viên và nhà họ Địch qua lại hời hợt, với sự hiểu biết của ông ta về Viên Thiên Cương, chỉ cần ông ta không liều mạng phản đối thì chắc chắn nhà họ Địch sẽ bình yên vô sự. Cái hại thì thực ra cũng chẳng đáng gì, chỉ là nhà họ Viên vốn đang bằng vai phải lứa thoắt cái trở thành Thành chủ mà ai nấy phải ngước đầu, nên ông ta cảm thấy hơi khó chịu mà thôi. Điều khiến Địch Anh Hùng sợ hãi thực sự là cao nhân đứng sau nhà họ Viên kìa. Có thể thi triển Pháp Tướng Thiên Địa, còn có thể giết người trong lặng lẽ, ông ta vuốt chòm râu, việc này có hơi giống chú thuật. Nhưng bất kể thế nào, nhà họ Địch cũng không nên đắc tội. … Trong Viên phủ, Trần Dương đã ngưng luyện được mấy trăm huyệt khiếu, chỉ cần ba bốn mươi huyệt khiếu nữa thôi là anh có thể đột phá Quy Chân rồi. Lúc này trong huyệt khiếu của anh đã có hơn 50 nghìn đạo kiếm khí, một khi đối địch sẽ có thể phóng ra mấy chục nghìn đạo kiếm khí trong nháy mắt, uy lực vô cùng khủng khiếp. Hơn nữa, nếu đột phá lên Ngưng Đan, kiếm khí trong huyệt khiếu của anh cũng sẽ được nâng cao, trở thành kiếm nguyên. Kiếm nguyên là năng lượng còn cao cấp hơn kiếm khí, cũng giống như sự thay đổi từ chân khí lên chân nguyên, uy lực ít nhất cũng có thể tăng hơn 10 lần. Trần Dương đả thông được huyệt khiếu thần phẩm, vốn đã lợi hại hơn người thường, nếu còn nâng cao lên kiếm nguyên thì chắc chắn là vô địch. Vì vậy việc anh muốn làm nhất hiện giờ chính là dốc sức thử nghiệm sức mạnh bản thân. Nghĩ đến đây, anh bay ra khỏi Viên phủ, sau đó ra khỏi thành đến núi Thập Vạn. Thông qua nguyên hồn, anh có thể cảm ứng được vị trí đại khái của Thiết Đầu. Bay một lèo mấy trăm dặm về phía Đông, anh tìm được Thiết Đầu trong một hang động. Vẫn thối như cũ, bên trong cũng vẫn bày rất nhiều linh dược cực phẩm. Lúc nhìn thấy Trần Dương, Thiết Đầu giật nảy mình. Bởi vì nó cảm giác được luồng kiếm ý bất khả chiến bại trên người Trần Dương, phát sáng chói mắt, khiến người ta kinh hãi. Mới một đêm không gặp mà trên người Trần Dương đã có sự thay đổi lớn như vậy, thật là đáng sợ! Anh không nói không rằng thu dược liệu vào trong nhẫn trữ đồ. “Có thể để lại ít cho tôi được không?” Thiết Đầu nhỏ giọng lầm bầm. Trần Dương liếc nó một cái, vứt luôn hai viên đan dược qua. Thiết Đầu há miệng đớp lấy, đôi mắt nhỏ tí lập tức híp thành một đường. “Cảm giác này đúng là kỳ diệu quá”. Cảm nhận thấy Dược Lực tan ra trong người, yêu lực của nó cũng đang tăng lên. “Chủ nhân, hôm nay chúng ta đi đâu?” “Cứ bình tĩnh, tao phải thử uy lực của chiêu thức mới đã!” Anh búng ngón tay một cái, một đạo kiếm khí từ trong tay anh chém ra, kiếm khí dài mấy mét quét ngang một cái, không biết đã đốn ngã bao nhiêu cây đại thụ. Đột nhiên ánh sáng rọi xuống, khu rừng vốn đang u ám lập tức bừng sáng ánh mặt trời. Những cây cối bị kiếm khí quét qua vết cắt cực kỳ sắc ngọt. Đây chính là uy lực của kiếm khí được huyệt khiếu thần phẩm sinh ra sao? Chưa kể đây là kiếm phí do phôi kiếm chém ra, mỗi đạo kiếm khí có thể sánh bằng một đòn toàn lực của cao thủ cảnh giới Quy Chân viên mãn. Sau đó, Trần Dương ngưng luyện hai đạo kiếm khí với nhau rồi cùng chém ra. Uy lực còn gấp đôi đạo vừa nãy! Trời! Uy lực này cũng thật là khủng khiếp! Vung tay một cái đã bằng một đòn toàn lực của cao thủ cảnh giới Quy Chân viên mãn rồi. Mà trong huyệt khiếu của anh có hơn 50 nghìn đạo kiếm khí như vậy, 50 nghìn đạo kiếm khí chồng lên nhau sẽ có uy lực khủng khiếp đến mức nào chứ? Nghĩ thôi đã thấy đáng sợ! Nhưng anh cũng phải trả cái giá đắt cho 50 nghìn đạo kiếm khí này, số nguyên thạch thượng phẩm và dược liệu cực phẩm thu hoạch được mấy ngày nay đã bị anh dùng hết sạch. Những đạo kiếm khí này là anh dùng tiền để đổi được. Đột phá Nguyên Thần cần mấy nghìn huyệt khiếu, chỉ nghĩ thôi anh đã thấy đau đầu. ------oOo------ Chương 398: Sói Hoàng Trắng Nguồn: EbookTruyen.VN Phải nghĩ cách thu thập nhiều nguyên thạch và dược liệu hơn mới được. Phôi kiếm không thể chém ra kiếm khí vô hạn được, phải bổ sung năng lượng hoặc là dựa vào bản thân Trần Dương cung cấp. Nếu không sẽ tổn thương phôi kiếm, như vậy thì mất còn nhiều hơn là được. “Đi nào, lấy hết số linh dược mà mày đã giấu ra đây cho tao!” Anh nói xong liền lấy chiếc nhẫn trữ đồ dùng trước đó ra, xóa phong ấn của mình đi: “Mày biết dùng cái này chứ?” “Chẳng phải là nhẫn trữ đồ sao?” Trong đôi mắt nhỏ tí của Thiết Đầu tỏ vẻ khinh bỉ: “Nhẫn trữ đồ kiểu này thì tôi có đầy!” Nó vừa nói xong, Trần Dương lập tức sáng mắt lên. Trong lòng Thiết Đầu bỗng có dự cảm không lành, sau đó nó nghe thấy Trần Dương nói: “Ồ, thế à? Thế mày lấy ra đây xem nào, xem mày có bao nhiêu nhẫn trữ đồ!” “Tôi nói đùa thôi, sao tôi có thể có nhẫn trữ đồ được chứ!” Thiết Đầu ánh mắt lảng tránh. “Chỉ cần mày mang nhẫn trữ đồ ra đây, tao sẽ cho mày một viên đan dược nữa, được không?” Trần Dương nói đầy dụ dỗ. Thiết Đầu nghe vậy thì xiêu lòng, trên khuôn mặt lông lá tỏ vẻ rối rắm: “Một viên ít quá, ít nhất cũng phải 10 viên!” Được voi đòi tiên? Mẹ kiếp, dạ dày cũng to thật đấy! “10 viên thì nhiều quá, cùng lắm 2 viên thôi!” “Không được, số nhẫn trữ đồ này tôi tích cóp bao năm nay mới được, ít nhất cũng phải 8 viên!” Trước kia Thiết Đầu luôn sống ở sâu trong núi Thập Vạn, ở đó chẳng có ai dám bén mảng đến, phải sau khi đột phá lên Vương thú nó mới dần đến ven rìa núi Thập Vạn. Nghìn năm nay, không biết đã có bao nhiêu người chết thảm ở núi Thập Vạn, nhẫn trữ đồ để lại cũng đếm không xuể, với sức mạnh bẩm sinh của nó, Thiết Đầu tản bộ một lúc là có thể nhặt được nhẫn trữ đồ, hai năm nay nó cũng tích được không ít. Đáng tiếc nó chỉ sở hữu chứ không thể mở được số nhẫn trữ đồ này, ngắm thôi cũng chẳng ăn được, thà đổi thành đan dược còn hơn! “3 viên!” “Không được, 7 viên!” “4 viên, nhiều hơn thì không có đâu!” “Không được… ít nhất…” Thiết Đầu nói đến đây thì nhìn thấy ánh mắt tức giận của Trần Dương, cuối cùng nó đành phải cúi cái đầu kiêu ngạo của mình trước sự nổi giận của đối phương: “Thế… thôi được rồi, 4 viên thì 4 viên! Nhưng tôi còn muốn Yêu Đan của con nham xà kia nữa, cái đó giúp ích rất nhiều cho tôi!” Lúc nói xong câu này, nó hất mặt lên trời một góc 45 độ, không để mình chảy nước mắt. Nó là vị vua đẹp nhất của tộc Thôn Kim Thú, sao giờ nó lại ra nông nỗi này cơ chứ! Nếu như không có Trần Dương thì con nham xà kia đã vào bụng nó từ lâu rồi. Thiết Đầu thở ngắn than dài một lúc rồi vội vàng chạy vào hang động, đào một cái hố sâu dưới đất, sau đó nói với vẻ buồn rầu: “Tất cả đều ở đây, anh tự đi mà lấy!” Mẹ kiếp, con nhãi này sao chẳng khác gì chó, còn chôn đồ xuống đất nữa! Anh bước đến nhìn một cái, trong đó có không ít nhẫn, có một số cái chắc đã lâu lắm, đến hoa văn trên nhẫn cũng bị mòn đi. Anh dùng thần niệm, toàn bộ số nhẫn này đều bay lên. Đếm kĩ cũng phải mấy trăm chiếc! Trần Dương sáng mắt lên, Thiết Đầu này quả là thú cưng của anh, đúng là một con yêu thú cất giấu kho báu! Nhìn Thiết Đầu ủ rũ nằm sấp bên cạnh, Trần Dương lại ném cho nó 4 viên đan dược, sau đó lấy xác của nham xà trong nhẫn trữ đồ, móc Yêu Đan ra, Thiết Đầu há miệng đớp lấy, đôi mắt nhỏ tí híp lại. Cứ với tốc độ này, nó sẽ nhanh chóng đạt đến Thú vương viên mãn, đến lúc đó lại nghĩ cách bảo Trần Dương đưa nấm Thất Bảo La Tán cho nó nữa thì chắc chắn có thể đột phá lên Hoàng thú. Tịch thu mấy trăm chiếc nhẫn trữ đồ xong, Trần Dương nheo mắt nói: “Thiết Đầu, đây là tất cả kho báu của mày rồi sao?” “Đương nhiên rồi!” Thiết Đầu đáp ngay không cần suy nghĩ, nhưng ánh mắt nó chớp liên hồi, Trần Dương biết ngay nó nói dối. Nhưng anh cũng không muốn chèn ép nó quá, biết hết bất ngờ cùng một lúc thì không thú vị chút nào cả. “Đi nào, đến phía Nam với tao!” Trần Dương nói: “Tao dẫn mày đi giết yêu thú!” “Đến phía Nam?” Thiết Đầu lắc đầu: “Không được, không thể đi được!” “Tại sao?” Trần Dương hỏi. “Tóm lại không thể đi là không thể đi, đi là chết đấy!” Thiết Đầu nói: “Phía Nam có một con Sói Hoàng Trắng, con trai nó yêu nhất bị giết, bây giờ nó đang đi khắp nơi tìm hung thủ giết con trai nó!” Sói Hoàng Trắng? Trần Dương không khỏi nhớ đến con sói đói trắng muốt cấp hung thú mà anh giết hôm qua, lẽ nào giữa chúng có mối quan hệ? “Nó là Hoàng thú cao cấp, nó mà nổi điên lên thì còn hành hạ cả đồng loại ấy chứ, tốt nhất đừng qua đó!” Tuy tính cách Thiết Đầu hung hãn, thích đánh nhau, nhưng nó cũng không ngốc. Sói Hoàng Trắng ở núi Thập Vạn cũng xếp hàng đầu, đối đầu với nó thì chỉ có chết! “Mày có đi hay không?” Trần Dương đang lo không có đối thủ so chiêu đây, Thú hoàng cao cấp cũng tương đương với tu sĩ loài người cảnh giới Nguyên Thần hậu kì. Cho dù không đánh lại được thì chắc vẫn chạy được nhỉ? “Không đi!” Thiết Đầu nhát gan nằm xuống đất, bốn chân chổng lên trời, rất giống một con chó chết! “Mẹ kiếp, chẳng phải lửng mật trời không sợ đất không sợ sao? Sao mày lại nhát cáy thế nhỉ?” “Dù gì tôi cũng không đi!” Thiết Đầu tỏ vẻ chết cũng không đi. “Không đi hả?” Trần Dương cười lạnh lùng: “Đâu phải mày muốn là được!” Trần Dương lóe lên suy nghĩ, Thiết Đầu lập tức nhảy dựng lên, “a” một tiếng thảm thiết, quỳ luôn xuống. “Tôi đi, tôi đi…” “Nhận lời ngay từ đâu có phải đỡ hơn không?” Trần Dương hừ một tiếng, dùng thần niệm bao bọc Thiết Đầu, mang nó bay cùng luôn. “A… tôi được bay rồi… Ôi, mau thả tôi xuống, tôi sợ độ cao, tôi sợ độ cao…” Trần Dương không biết nói gì hơn, tham sống sợ chết thì chớ, giờ lại còn sợ độ cao, sao con lửng mật mình gặp phải lại lắm tật xấu thế không biết? “Im miệng cho tao, mày còn kêu gào nữa là tao vứt luôn xuống đấy!” Chỗ này cách mặt đất mấy trăm mét, bị vứt từ đây xuống, cho dù là Vương thú thì cũng tàn phế! “Đừng đừng đừng… tôi không kêu nữa, tôi không kêu nữa!” Nó nói xong liền dùng vuốt bịt chặt mắt, Trần Dương nhìn vừa tức vừa buồn cười. Cái đồ nhát cáy này! Trần Dương tức quá phải bật cười. Bay một lèo mấy trăm dặm về phía Nam, chờ huyệt khiếu của anh đột phá Ngưng Đan là anh có thể ngự kiếm phi hành – cưỡi kiếm để bay, đến lúc đó tốc độ sẽ nhanh hơn nhiều. Phía trước khoảng 3000m bụi bay mù mịt, Trần Dương phóng thần niệm ra, thấy mấy triệu con dã thú đang chạy trong rừng. Trời… cảnh tượng này thật là hoành tráng. Mấy chục con thú lớn chạy trong đàn thú, xô đổ vô số cây cối. Dẫn đầu là một con sói trắng rất lớn dài mấy chục mét, lớp lông tỏa ra ánh sáng trắng muốt, đây chắc hẳn là Sói Hoàng Trắng mà Thiết Đầu nói. Đúng lúc này, con sói trắng đột nhiên dừng lại, ngửa lên trời hú dài một tiếng. “Hú~” Âm thanh đó vang vọng trời đất, mấy triệu con dã thú, mãnh thú, hung thú đều lần lượt dừng lại, cứ như bị ấn nút tạm dừng. Mấy chục con Vương thú nhìn xung quanh với ánh mắt cảnh giác, con Sói Hoàng Trắng kia thốt ra tiếng người: “Kẻ nào to gan nhìn trộm bản hoàng, còn không mau ra đây”. Sóng âm cuồn cuộn như sấm bên tai, cây cối trong phạm vi nghìn mét vuông xung quanh nghiêng ngả, lá cây xào xạc rụng xuống. Bị phát hiện rồi! Trần Dương kinh ngạc, thần niệm ưu thế tuyệt đối mà bị Sói Hoàng Trắng phát hiện ra được. Ngay sau đó, tóc sau gáy anh lập tức dựng lên, cảm giác nguy hiểm ập đến. “Mau chạy thôi, còn không chạy là không kịp đâu!” Thiết Đầu lúc này cũng không còn sợ độ cao nữa, nó có thể cảm nhận được cảm giác áp chế mạnh mẽ, theo bản năng ra tư thế tấn công, lông cũng dựng ngược lên. Đúng lúc này, dưới chân con Sói Hoàng Trắng nổi gió, nó cứ thế bay lên không trung, cách 3 kilomet, há miệng hút một cái. Linh khí trời đất trong phạm vi mấy kilomet vuông xung quanh bị nó khuấy đảo, sau đó phun từ trong miệng một viên Yêu Nguyên Đạn có uy lực khủng khiếp ra. Vèo! Một luồng không khí khóa chặt lấy anh, Yêu Nguyên Đạn tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã vượt qua khoảng cách mấy kilomet, đến trước mặt Trần Dương. Mẹ kiếp, chẳng nói chẳng rằng đã ra sát chiêu, gương mặt Trần Dương cũng biến sắc. Nếu bị đánh trúng, anh không chết thì cũng tàn phế! Nhưng lúc này có tránh cũng không kịp, Trần Dương vội vàng ngưng tụ mấy trăm đạo kiếm khí, một thanh kiếm lớn dài mấy mét được ngưng tụ giữa không trung. Nhưng muốn chém vỡ Yêu Nguyên Đạn của Sói Hoàng Trắng thì vẫn chưa đủ. Nghĩ đến đây, Trần Dương lại ngưng tụ 900 đạo kiếm khí nữa! Phù! Thanh kiếm ngày càng rắn chắc hơn, thậm chí hoa văn trên thân kiếm cũng vô cùng rõ ràng, chỉ đứng giữa không trung, kiếm khí sắc bén hơi tỏa ra đã rạch một cái khe dài mấy trăm mét ở khu rừng phía dưới. “Chém!” Trần Dương vận hành suy nghĩ, thanh kiếm giữa không trung giơ cao lên, chém mạnh xuống. Quá trình nhìn thì chậm nhưng thực ra lại cực kỳ nhanh. Tất cả hoàn thành chỉ trong chớp mắt. Ầm! Thanh kiếm và Yêu Nguyên Đạn va vào nhau, năng lượng mạnh mẽ tỏa ra xung quanh, dư chấn vô hình phang gãy cây cối trong phạm vi trăm mét vuông. “Cạch cạch cạch!” Trên không trung, thân kiếm phát ra tiếng khiến người ta ghê răng, xuất hiện vô số vết nứt. Nhưng Yêu Nguyên Đạn cũng không khá hơn bao nhiêu, đã bị thanh kiếm chém vào một nửa! “Chém!” Trần Dương giận dữ quát một tiếng, thanh kiếm giữa không trung nhân lúc sắp tan rã, chém tan tành Yêu Nguyên Đạn. Thanh kiếm vỡ vụn, mấy ngàn đạo kiếm khí vụn vặt tản khắp không trung, khiến mặt đất như bị cày xới. Đây chính là sự lợi hại của Vô Danh Kiếm Quyết, thật sự quá mạnh. Trần Dương cùng với Thiết Đầu ngạo mạn đứng giữa không trung, ngoài phạm vi 3 kilomet, con Sói Hoàng Trắng kia nheo mắt lại, nó không ngờ lại gặp phải một tu sĩ loài người mạnh đến vậy ở đây! Khuôn mặt nó tỏ vẻ nghiêm trọng, trong mắt sói màu trắng lộ sự hung tàn: “Tu sĩ loài người kia, anh muốn công khai phá bỏ hiệp ước sao?” Hiệp ước? Hiệp ước gì vậy? Trần Dương cau mày, không hiểu nó đang nói gì cả! ------oOo------ Chương 399: Chiến đấu Nguồn: EbookTruyen.VN "Anh không biết sao?" Thiết Đầu nhìn Trần Dương với vẻ ngạc nhiên: "Anh chưa từng nghe nói đến việc cường giả Nhân tộc và yêu thần ký hiệp ước sao?" "Sao mày dài dòng thế nhỉ?" Trần Dương trừng mắt với nó: "Còn không mau kể cho tao nghe!" Tính ra anh đến đại lục Thần Ma mới được 10 ngày, sao biết được nhiều chuyện như vậy. Đôi mắt nhỏ tí của Thiết Đầu tỏ vẻ khinh bỉ: "Thế mà cũng không biết!" "Thôi được rồi, để tôi kể cho anh nghe vậy!" Thiết Đầu nhìn thấy ánh mắt giận dữ của Trần Dương, rụt đầu lại: "Chuyện là thế này, rất nhiều năm về trước, Nhân tộc và Yêu tộc nổ ra một trận đại chiến, trận đó đánh mất mấy trăm năm, Nhân tộc không biết đã chết bao nhiêu người, Yêu tộc cũng chết không ít yêu..." "Vào thẳng vấn đề!" Trần Dương cố dằn xuống suy nghĩ bóp nát nguyên hồn của nó. "Khụ khụ... Bởi vì tổn thất quá nặng nề, loài người và Yêu tộc không thể tiếp tục đánh nhau được nữa, cuối cùng ký kết hiệp ước. Tu sĩ Nguyên Thần loài người không được vào núi Thập Vạn, không được giết dã thú ở núi Thập Vạn. Yêu hoàng không được chủ động tấn công các thành của loài người, lại càng không được tàn sát các tu sĩ loài người có cảnh giới dưới Nguyên Thần". Hoá ra là thế! Nói thẳng ra là nghỉ ngơi dưỡng sức chứ gì? Với tu sĩ Nguyên Thần như anh, cho dù có bao nhiêu dã thú và mãnh thú, thậm chí hung thú cũng chỉ là chuyện nhỏ. Tương tự, nếu yêu thú cấp yêu hoàng tấn công thành thì thành Vô Uý sẽ không ai sống sót được cả! Nhưng anh cũng có một điều khó hiểu. "Chẳng phải đã ký hiệp ước rồi sao? Tại sao năm nào thành Vô Úy cũng gặp Bão thú?" "Dã thú, mãnh thú cấp thấp năm nào cũng sinh sản rất mạnh, tài nguyên của núi Thập Vạn thì có hạn, nếu không loại bỏ bớt một phần thì sớm muộn gì cũng miệng ăn núi lở!" "Hơn nữa hiệp ước chỉ ràng buộc đối với tu sĩ loài người cảnh giới Nguyên Thần và yêu thú cấp yêu hoàng, chứ không có ràng buộc đối với Vương thú và các dã thú cấp thấp hơn". "Nói thẳng ra là mạnh được yếu thua, tôi nói thế anh hiểu được chứ? Nếu bên nào dám phá hiệp ước thì Nhân tộc và Yêu tộc sẽ cùng giết!" Thiết Đầu lắc lư cái đầu nói: "Chưa kể tu sĩ loài người rất bổ đối với chúng, ăn thịt người có thể giúp chúng tiến hoá nhanh hơn". Thiết Đầu cảm thấy cổ mình lành lạnh, vội vàng giải thích: "Anh đừng nghĩ nhiều, tôi chưa từng ăn thịt người, tộc của tôi cũng không ai ăn thịt người cả!" Nó vừa nói xong thì cảm giác kinh hãi liền biến mất. Trần Dương đại khái đã hiểu, lúc trước cường giả Nhân tộc và yêu thần Yêu tộc ký hiệp ước này, mục đích là vừa không muốn hoà giải hoàn toàn, vừa không muốn đấu đến mức sống còn. Mà là tuân theo chọn lọc tự nhiên, mạnh được yếu thua. Loài người giết thú ăn thịt, dùng da thú làm Phù Triện, dùng răng thú, xương thú, vuốt thú chế tạo vũ khí, dùng Thú Đan chế thuốc. Vậy thì tại sao yêu thú không thể ăn thịt người chứ? Đây không phải là nơi con người đứng ở vị trí cao nhất trong chuỗi thức ăn như ở Địa Cầu. Trần Dương thở dài, thế này thì khác gì chặt đứt con đường săn giết dã thú để lấy tài nguyên của anh. "Thế sao hồi trước lúc tao định giết mày, mày không nói với tao những chuyện này?" Thiết Đầu thật thà đáp: "Lúc đó tôi tưởng anh chỉ là tu sĩ Nhân tộc bình thường, ai mà biết được anh lại là cường giả loài người". Trên thực tế, lúc đó Trần Dương không hề để lộ năng lực, lúc đó Thiết Đầu lại bị thương nặng, điều duy nhất lọt được vào mắt nó chính là khả năng luyện đan của anh. Nhưng bây giờ đã biết thực lực của Trần Dương, trong lòng nó cũng thấy dễ chịu hơn nhiều. Ít ra làm thú cưng của cường giả cũng không đến nỗi mất thể diện lắm. "Tu sĩ kia, anh muốn phá hiệp ước sao?" Sói Hoàng Trắng lại hỏi tội tiếp. "Mày bớt giở giọng đó với tao, tao đang bay trên trời thì tự dưng mày chặn đường đi của tao, bây giờ còn hỏi ngược lại tao có phải muốn phá hiệp ước hay không, mày định đổ lỗi cho tao chứ gì?” Trần Dương lạnh lùng hừ một tiếng, muốn quy tội cho anh chắc, tính toán thì hay lắm nhưng anh đâu phải dễ bị bắt nạt. Vừa rồi đối đầu nhau, anh cũng đã có hiểu biết sơ qua về thực lực của Sói Hoàng Trắng, cho dù không đánh lại được nó thì anh vẫn thừa sức tháo chạy. Mà chắc gì anh đã thua. Hiệp ước mà Nhân tộc và Yêu tộc ký kết cũng đâu có nói tu sĩ Nguyên Thần không được giết yêu hoàng! Sói Hoàng Trắng nhất thời á khẩu, cũng không biết nên nói gì. Trần Dương được đà lấn tới: "Sói Hoàng Trắng, phía trước có rất nhiều tu sĩ Nhân tộc, tao khuyên mày hãy quay lại thì hơn, tránh làm ngộ thương bọn họ". Trong mắt Sói Hoàng Trắng loé lên sát ý: "Tôi ra ngoài để tìm con, nếu tìm được thì đương nhiên tôi sẽ trở về!" Nó ngửi thấy mùi nguy hiểm trên người Trần Dương, trực giác của yêu thú nói cho nó biết tên tu sĩ loài người trước mặt này không hề đơn giản. Trần Dương cũng ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc trên người nó, đó đều là máu của con người! "Nghe ý của mày thì không định quay lại chứ gì?" Trần Dương chuyển chủ đề, ánh mắt sắc như dao, luồng áp lực của cảnh giới Quy Chân sơ kỳ toả ra từ người anh. Cảm nhận được khí thế của anh, Thiết Đầu ngây ra: "Này, không phải anh định trêu nó đấy chứ?" Trong mắt Sói Hoàng Trắng cũng tỏ vẻ khó hiểu. Chuyện gì thế này, khí tức yếu xìu vậy thôi á? Không thể nào, Lang Hoàng Pháo vừa rồi nó phun ra không phải thứ tu sĩ cảnh giới Quy Chân có thể đỡ được. Hắn đang khiến mình mất cảnh giác sao? Tên tu sĩ loài người chết tiệt! Con trai đang mất tích mà hắn còn chặn đường ở đây làm lỡ thời gian của mình. Sát khí trên người nó ngày càng đậm hơn, từng sợi lông trắng muốt dựng lên như cây kim. Nó chưa kịp mở miệng thì Trần Dương đã ra tay. Kiếm ý trên người anh cực kỳ sắc bén, 360 huyệt khiếu toàn thân chẳng khác gì hố đen, không ngừng hút linh khí trời đất vào trong. 100 đạo kiếm khí, 200 đạo kiếm khí, 300 đạo kiếm khí, trong chớp mắt đã lên đến 1000 đạo kiếm khí. Một thanh trường kiếm dài mấy chục trượng ngưng tụ giữa không trung, đồng thời thân kiếm cũng không ngừng to lên, dần dần rắn chắc, dưới ánh mặt trời toả sáng lấp lánh. 1500 đạo kiếm khí, 2000 đạo kiếm khí, 3000 đạo kiếm khí... Trong chớp mắt, thanh kiếm đã dài đến mấy trăm mét, mũi kiếm rộng đến mức che cả bầu trời. Kiếm khí lan từ trên xuống, cày xới mặt đất, Thiết Đầu nhìn mà sợ hãi. Về mặt lý thuyết, anh có thể ngưng tụ tất cả các kiếm khí trong huyệt khiếu lại, nhưng thực tế thì còn phải xem thân thể của người thi triển có đủ mạnh hay không. 3000 đạo kiếm khí khiến thân thể anh hơi phình lên, nhưng vẫn chưa đến cực hạn. “Sói Hoàng, có đi có lại mới toại lòng nhau, vừa nãy mày tặng tao một món quà lớn, tao cũng tặng lại mày này!” “Đại Địa Chi Kiếm, đi!” Gần như tất cả kiếm khí trong huyệt khiếu của Trần Dương đều chém từ phôi kiếm ra, phôi kiếm thuộc hành thổ, vì vậy Trần Dương đã đặt cho Vô Danh Kiếm Quyết cái tên này, tuy lúc hét lên thấy hơi quê mùa nhưng uy lực thì rất khủng khiếp. Thân kiếm run lên một cái, khuấy đảo linh khí, sau đó chém mạnh về phía Sói Hoàng. “Xoẹt” Một đạo kiếm khí dài mấy trăm mét chém ra, trong chớp mắt đã đến trước mặt Sói Hoàng Trắng. “Lang Hoàng Pháo!” Sói Hoàng Trắng há miệng phun ra Lang Hoàng Pháo, so với đòn tấn công Trần Dương khi nãy còn lớn hơn ba phần. Nhưng điều khiến nó không ngờ là Lang Hoàng Pháo gặp đạo kiếm khí kia liền bị chém tan nát không thương tiếc. Thấy kiếm khí chém về phía mình, Sói Hoàng Trắng nhún người một cái, bay ra cách đó mấy trăm mét. “Xoẹt xoẹt xoẹt!” Kiếm khí quét ngang, không biết đã chém chết bao nhiêu con dã thú, bầy dã thú cả mấy triệu con bị chia thành hai nửa. Giữa bầy xuất hiện một cái rãnh rộng mấy trượng, sâu không thấy đáy. Những con dã thú bị chém trúng lập tức hóa thành tro bụi. Kiếm khí tản ra mấy chục mét mới tiêu tan hết. Trời! Kiếm chiêu này cũng thật là mạnh quá đi! Nhìn đại kiếm ở không trung, kiếm khí như vậy hẳn vẫn có thể chém được hai đạo nữa. Dùng kiếm khí để hóa kiếm có uy lực rất lớn, thấy Sói Hoàng Trắng tránh được, Trần Dương cũng vô cùng kinh ngạc, vừa rồi nó dùng Na Di sao? Thế còn đánh kiểu gì nữa? Chỉ cần tốc độ của đối phương đủ nhanh, thì kiếm khí của anh dù mạnh đến đâu cũng không thể đánh được nó. ------oOo------ Chương 400: Tiêu diệt Nguồn: EbookTruyen.VN “Keng!” Đúng lúc này, Trần Dương giơ tay chặn được vuốt sắc của Sói Hoàng Trắng, hai bên va chạm, vậy mà phát ra tiếng như sắt chém vào nhau. Vuốt sắc không chém được thân thể của Trần Dương, chỉ để lại dấu vết trắng mờ, sau đó nhanh chóng biến mất nhờ khả năng khôi phục mạnh mẽ của anh. Nhờ Vô Danh Kiếm Quyết, Trần Dương đã chịu nỗi đau đớn của hơn 50 nghìn đạo kiếm khí, thân thể lại càng mạnh hơn, đến anh cũng không biết hiện giờ thân thể của mình mạnh đến mức nào. Cho dù anh dùng Thích Tần cố gắng đâm thế nào cũng không thể đâm xuyên lớp da được. Phải biết rằng Thích Tần là đạo khí hạ phẩm, gần đây được hấp thụ thêm oán khí khiến Thích Tần càng có xu thế gia tăng cấp bậc. “Sao có thể thế được?” Trong mắt Sói Hoàng Trắng tràn ngập vẻ khó tin. “Gãy đi!” Nó không tin chuyện này, bèn há cái miệng như chậu máu ra, cắn xuống. Trần Dương đã thử được độ mạnh của thân thể, cảm thấy vô cùng hài lòng, thấy Sói Hoàng Trắng há miệng cắn một đạo kiếm khí. Nực cười, ai mà chẳng biết loài sói mạnh nhất là lực cắn. Yêu thú cảnh giới yêu hoàng mà cắn một cái thì đạo khí cũng chẳng là gì. “Keng!” Trong lúc vội vàng anh chỉ ngưng tụ được mấy trăm đạo kiếm khí, cũng chỉ chém đứt được mấy cọng lông ở cổ Sói Hoàng Trắng và đâm xuyên da thịt nó. Cú đâm này tương đương với uy lực của Ngưng Đan sơ kỳ, lại được phôi kiếm hỗ trợ, uy lực tăng lên gấp nhiều lần. Chắc chắn tiền bối Cầu Kiếm không ngờ Kiếm Quyết của mình vào tay Trần Dương lại bùng phát uy lực được như vậy! Nếu để người khác tu luyện Vô Danh Kiếm Quyết thì chắc chắn không thể đạt được uy lực như Trần Dương. Thứ nhất là bọn họ không có phôi kiếm, thứ hai là cảnh giới của bọn họ sẽ hạn chế uy lực kiếm khí. Ví dụ một tu sĩ Hậu Thiên ngưng luyện 100 đạo kiếm khí, dù lợi hại đến đâu thì uy lực cũng chỉ là của tu sĩ Hậu Thiên hậu kỳ. Thứ ba là bọn họ không có nhiều tài nguyên tích lũy, thứ tư là huyệt khiếu của Trần Dương có tròn 180 đạo kiếm khí, uy lực đương nhiên bất phàm. Thứ năm cũng là điều quan trọng nhất, bản thân Trần Dương là tu sĩ cảnh giới Nguyên Thần, nếu tu luyện đương nhiên sẽ bỏ ra ít mà thu về nhiều. Sói Hoàng Trắng bị kích thích phát điên, tu sĩ loài người thấp kém mà dám làm nó bị thương! Chán sống chắc! Thiên Lang Khiếu Nguyệt! Sói Hoàng Trắng há miệng gầm lên một tiếng, sóng âm vô hình tản ra bốn phía, Thiết Đầu bị luồng sóng âm này quét trúng, lập tức miệng sùi bọt mép ngất đi. Trần Dương là mục tiêu chính chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, linh hồn như sắp bị ép rời khỏi cơ thể. Ở phía dưới, bầy thú mấy triệu con ngã xuống một nửa, không ngất thì cũng chết. Mười con Thú vương bên dưới cuống cuồng nhảy lên như phát điên. Đây là sức mạnh bẩm sinh của Sói Hoàng, đánh thẳng vào linh hồn. Cơ hội tốt đây rồi! Sói Hoàng Trắng tận dụng ưu thế, há miệng cắn về phía đầu Trần Dương. Nói thì chậm nhưng xảy ra thì nhanh, một thanh kiếm nhỏ đỏ tươi như máu bay ra, chính là Thích Tần! Oán khí và huyết khí vô hạn phóng ra, bảo vệ Trần Dương. “Chỉ một thanh linh khí mà cũng đòi ngăn được ta sao!” Sói Hoàng Trắng phẫn nộ gầm lên một tiếng, lần nữa phát ra sóng âm vô hình. Oán khí Thích Tần phóng ra lập tức yếu đi một nửa, thân kiếm không ngừng run lên, linh khí bên trong cũng phát ra một tiếng kêu ai oán. Thích Tần mạnh mẽ là nhờ có linh hồn của Kinh Kha, nếu linh hồn của Kinh Kha bị diệt thì Thích Tần sẽ thành đồ bỏ đi. Thấy linh khí sắp tan rã, Sói Hoàng Trắng chuẩn bị thừa thắng xông lên, đúng lúc này, lông toàn thân nó dựng đứng lên. Một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt ập xuống. Lùi nhanh thôi! Bản năng của nó đã được rèn luyện qua vô số trận chém giết, tuyệt đối không thể nào sai được. Nếu nó còn không đi thì chắc chắn sẽ nguy hiểm đến tính mạng! Nó nhún người một cái, phi ra cách trăm mét, đúng lúc này, huyết khí và oán khí của Thích Tần tan đi, để lộ Trần Dương. Trần Dương mặt không cảm xúc nhìn Sói Hoàng Trắng: “Muốn chạy sao? Đừng hòng!” Thần Niệm Chi Đao! Ở vùng dưới đồi thị, người tí hon thần niệm nắm bắt pháp quyết huyền diệu, hội tụ Thần Niệm Chi Đao vô hình trong không trung, những nơi suy nghĩ với đến đều có thể chém được. Sói Hoàng Trắng cảm thấy nguy hiểm ngày càng đến gần, trong lòng gióng lên hồi chuông cảnh báo, khiến nó vô cùng sợ hãi. Rốt cuộc nguy hiểm đến từ đâu, cái cảm giác bị nhắm đến ngày càng rõ ràng hơn. Cứ như trên đầu nó đang treo lơ lửng một thanh đao, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Soạt soạt soạt! Sói Hoàng Lang nhún người liên tiếp mười lần, cách xa hẳn mấy kilomet. Đúng lúc nó nghĩ mình đã được an toàn thì Trần Dương cách đó mấy kilomet hét lớn: “Chém!” Giữa không trung, một thanh đại đao vô hình chém thẳng về phía Sói Hoàng Trắng. “Phập” một tiếng, đại đao vô hình gần như chém rách một lớp màng, rồi chém vào người Sói Hoàng Trắng. Nhưng chém được một nửa thì Trần Dương cảm thấy một lực cản rất lớn. Dường như có một sức mạnh đang ngăn đại đao chém xuống! Rõ ràng không có vết thương, nhưng Sói Hoàng Trắng lại kêu lên thảm thiết: “A… sao có thể thế được, phương pháp tấn công bằng thần niệm, sao anh lại biết phương pháp tấn công bằng thần niệm…” Giọng nói của nó tràn ngập vẻ hoảng sợ. Thần Niệm Chi Đao vẫn tiếp tục chém xuống, Sói Hoàng Trắng kêu lên thảm thiết, đúng lúc này, nó há miệng phả ra một luồng khói. Luồng khói kia cực kỳ lạnh lẽo, tràn ngập oán khí. Sau đó mấy trăm linh hồn với những hành động khác nhau lơ lửng giữa không trung, nhìn chằm chằm Trần Dương với ánh mắt oán độc. “Xông lên!” Sói Hoàng hạ lệnh, đám ma bộc – đầy tớ ma phát ra tiếng kêu the thé, rồi xông đến. Trần Dương cười lạnh lùng, mấy trăm đạo kiếm khí quét tới. “Tiêu diệt!” Nhưng đám ma bộc của Sói Hoàng quá đông, những kiếm khí này xuyên qua người chúng cũng chỉ khiến linh hồn của chúng nhạt đi mà thôi. “So số lượng với tao đấy à? Được, để xem kiếm khí của tao nhiều hơn hay người của mày nhiều hơn!” Thân thể Trần Dương đột nhiên tăng vọt, từ 1m8 vọt thành một người khổng lồ cao mấy trượng, toàn thân nổi lên phù văn kiếm màu bạc. Kiếm khí từ huyệt khiếu tuôn ra cuồn cuộn, kiếm khí rợp trời bao bọc lấy anh, ít cũng phải mấy nghìn đạo. “Đi!” Kiếm khí tung hoành ngang dọc giữa không trung, che phủ trời đất, đến mây trên trời cũng phải tản ra. Kiếm khí tản ra cày xới mặt đất bên dưới không thành hình dạng gì. Từng con ma bộc bị kiếm khí phá tan linh hồn, sau đó hồn bay phách tán. Nhiều quá, kiếm khí quả thực là quá nhiều, đám ma bộc này chỉ chống cự được một lúc rồi chết sạch. Sói Hoàng vô cùng kinh hãi, sao người này có thể phóng kiếm khí ra vô tận như vậy? Sao có thể làm thế được? Những kiếm khí chưa tản hết được Trần Dương tận dụng tiếp, hình thành một thanh đại kiếm dài mấy mét, treo lơ lửng trên đầu bầy thú, giống như thần kiếm ngày tận thế. Sao… sao có thể thế được! Rõ ràng thực lực của tu sĩ loài người này không được coi là quá mạnh, cùng lắm cũng chỉ là tu vi cảnh giới Nguyên Thần sơ kỳ, còn nó là yêu hoàng cao cấp, cho dù đối mặt với tu sĩ loài người cảnh giới Nguyên Thần hậu kỳ thì cũng không phải sợ hãi. Nhưng hiện giờ, thủ đoạn không có điểm dừng của đối phương lại đánh cho nó phải lùi lại từng chút một, thậm chí đến yêu hồn cũng bị phương pháp tấn công bằng thần niệm của đối phương chém mất một nửa. Nếu không nhờ sức mạnh bẩm sinh đặc biệt của tộc Thiên Lang ngưng luyện được yêu hồn, thì một cú chém vừa rồi đã đánh tan yêu hồn của nó, khiến nó đi đời nhà ma rồi. “Chém!” Sói Hoàng Trắng bị kiếm khí của Trần Dương khóa chặt, lại thêm Thần Niệm Chi Đao vẫn kẹt trong linh hồn của nó, khiến nó không thể trốn đi đâu được nữa. Thấy đại kiếm sắp chém xuống, Sói Hoàng Trắng sợ đến mức hồn lìa khỏi xác, nó có thể cảm nhận được uy lực của nhát kiếm này, chắc chắn vượt xa khả năng nó có thể chịu đựng được. Nó vội vàng kêu lên: “Xin anh tha mạng, tôi nguyện giao nguyên hồn ra, trung thành với anh, trở thành vật cưỡi của anh”. Để giữ tính mạng, giờ phút này, tôn nghiêm của Yêu tộc hay uy nghiêm của yêu hoàng đều bị nó ném hết ra sau gáy, nó chỉ cần sống sót là được. Nó mất 200 năm mới tu luyện được như ngày hôm nay, nó thấu hiểu sâu sắc câu sống nhục còn hơn chết vinh. “Muốn làm vật cưỡi của tao?” Trần Dương cười lạnh lùng: “Mày còn chưa đủ tư cách!” Dứt lời, đại kiếm chém xuống, lập tức chém đứt thân thể nó, phá tan linh hồn của nó, đến yêu hồn cũng bị chia làm đôi. Kiếm khí tản ra, chém thành một lạch trời dài mấy chục mét, rộng mấy trăm mét, hơn 10 năm sau, nơi này trở thành một kiếm hồ nổi tiếng, có không biết bao nhiêu người đến đây để cảm ngộ kiếm khí. Đương nhiên đây là những chuyện về sau. Những con Vương thú đến cùng Sói Hoàng Trắng cũng gặp xui xẻo, lập tức hóa thành tro bụi dưới nhát kiếm này, bầy thú mấy triệu con chỉ còn lại mấy chục nghìn con còn thoi thóp. Trần Dương phất tay một cái, lập tức ngưng luyện yêu hồn sắp tan rã của Sói Hoàng Trắng, rồi gọi cây Thích Tần ra, nhập yêu hồn vào thân kiếm. Yêu hồn của yêu hoàng chính là thứ cực kỳ bổ đối với Thích Tần. Thích Tần gia tăng cấp bậc là chuyện sớm muộn mà thôi. “Tao cho mày ba giây, nếu mày còn không tỉnh thì tao tiễn mày lên đường với Sói Hoàng Trắng luôn!” Anh vừa dứt lời thì Thiết Đầu vốn đang hôn mê bất tỉnh rùng mình một cái, dần tỉnh lại. Nó nuốt nước bọt, linh hồn của Sói Hoàng Trắng đã tan rã, đến yêu hồn cũng bị ăn mất, vị chủ nhân này của nó thật là tàn nhẫn. Nhưng điều đó cũng cho thấy sự mạnh mẽ của Trần Dương, đó là Hoàng thú cao cấp đấy, ngoài yêu thần và chín con Hoàng thú còn lại, Sói Hoàng Trắng tuyệt đối là kẻ thống trị chí cao vô thượng của núi Thập Vạn. Bây giờ đến Sói Hoàng Trắng cũng chết trong tay Trần Dương, thế chẳng phải… sau này nó có thể nghênh ngang đi lại trong núi Thập Vạn sao? Nghĩ đến đây, Thiết Đầu vội vàng nở nụ cười nịnh nọt: “Chủ nhân giết được Sói Hoàng Trắng, thần uy cái thế, Thiết Đầu phục sát đất!” Trần Dương điềm nhiên liếc nó một cái, cái đồ tham sống sợ chết, lại còn sợ độ cao, bây giờ lại còn biết nịnh hót, chắc anh đã thu nạp phải một con lửng mật giả làm thú cưng rồi. ------oOo------ 
